I sensori di impronte digitali, riescono a distinguere un dito vivo da un dito morto
Le Pringles dovrebbero essere mangiate con la parte concava rivolta verso il basso, poiché i condimenti si trovano solo su quel lato
All’inizio il famoso marchio Samsung è nato per vendere pesce essiccato
Per rendere ancora più bianchi i vestiti bianchi basta metterli nell’acqua bollente con una fetta di limone
L’acqua calda disseta più dell’acqua fredda, inoltre l’acqua calda si ghiaccia prima di quella fredda
Il frutto più consumato al mondo è il pomodoro
La città più vecchia del mondo si trova in Siria, il suo nome è Aleppo ed ha 13 mila anni
Il volatile più piccolo al mondo, ossia Mellisuga helenae è lungo circa 57mm e pesa soltanto 1.6g
La prima supereroina femmina dei fumetti è stata inventata negli anni 40, il suo nome era Fantomah
L’irrazionale paura dell’oro si chiama aurofobia
Al mondo esistono delle persone che sono affette da plutofobia, queste persone hanno paura della ricchezza
In Minnesota, negli Stati Uniti, un cane di nome Duke è stato eletto sindaco di Cormorant per ben 3 volte dal 2014
Il 7 agosto 1959 viene lanciata la sonda Explorer 6 dalla base missilistica di Cape Canaveral, in Florida
La distanza in linea d’aria che parte dal centro geografico della Corea del Nord al centro geografico della Norvegia è di solo 7.518 km. Per raggiungerla si deve attraversare una sola nazione, la Russia
Thomas Edison inaugura la prima rete d’illuminazione elettrica del mondo il 4 Settembre del 1882. È avvenuto nella zona a sud di Manhattan, dove circa 400 lampadine elettriche installate dalla Edison Electric Illuminating Company hanno fornito la luce a circa 85 cittadiniIn Philadelphia, negli Stati Uniti esiste un locale no profit dove si paga quello che si può, non ci sono prezzi fissi. Il nome del posto è Everyone at the table
L’infermiera peruviana Maria Torero ha trasformato la sua casa in un ospizio per gatti con malattie terminali come la leucemia
Nel dicembre 2013, un adolescente di nome Jordon Cox raccolse tanti coupon per un valore di oltre 550 sterline. Il ragazzo decise di comprarci del cibo e di donarlo ad un rifugio per senzatetto
La prima pilota ad aver fatto il volo attraverso l’Oceano Pacifico, Betty Miller come unica compagna di viaggio aveva una bambola Troll di nome Dammit
Durante la crisi del debito in Grecia, il caffè Hott Spott nell’isola di Lesbo ospitava i cani randagi durante le notti invernali
Secondo le statistiche, più del 90% delle persone non sono più amiche con quelli che in passato erano i loro migliori amici
L’azienda di posate Knork, nota per i design ergonomici, ha accidentalmente inventato degli utensili che aiutano i pazienti con ictus a mangiare più facilmente
Nel Medioevo, la gente credeva che dire parolacce e nominare il nome del Signore invano faceva letteralmente a pezzi Gesù
Durante la Guerra Fredda, la US Air Force sviluppò un piano top-secret per far esplodere una bomba nucleare sulla Luna per dimostrare la propria potenza militare
Si corrono meno rischi di spezzare uno skateboard sulle ringhiere più ripide mentre si fanno le acrobazie
Esistono persone allergiche allo sperma. L’allergia si manifesta con pruriti, edemi e perfino choc anafilattici, subito dopo l’eiaculazione. Le soluzioni per evitare questi problemi sono: l’uso del preservativo, la desensibilzazzione o l’astinenza
I primi anime in Giappone risalgono al 1907. L’animazione si usava come estensione del teatro, questa forma di intrattenimento è stata perfezionata per decenni prima dell’arrivo di Osamu Tezuka. Noto come il creatore degli anime odierni
Yara Greyjoy personaggio della serie tv il Trono Di Spade, in realtà si chiamava Asha nel libro
La fashion blogger Chiara Ferragni ha partorito il piccolo Leone al Cedars-Sinai di Los Angeles, ossia la stessa clinica dove Beyoncé ha messo al mondo i suoi figli
Cristiana Aguilera e Lady Gaga hanno preso lezioni di canto dallo stesso insegnanteLa Gran Bretagna ha il più basso tasso di mortalità per traffico automobilistico nel mondo
Nel 2015, sono state registrate più morti causate dai tentativi di fare un selfie rispetto a quelle provocate dagli squali
L’eccessiva esposizione agli schermi è stata collegata alla sindrome dell’occhio secco, una condizione che può portare alla perdita della vista nelle sue forme più gravi
In Danimarca se raggiungi il tuo 25 ° compleanno e sei ancora single, i tuoi amici ti ricoprono di cannella. Si tratta di una divertente tradizione danese
I bradipi fanno la cacca solo una volta alla settimana e poiché sono così stitici, ogni movimento intestinale può essere doloroso
Il termometro più piccolo del mondo è 20 mila volte più piccolo di un capello, è fatto di DNA e potrebbe essere usato per vedere i cambiamenti di temperatura nelle cellule
I corvi e i gufi si odiano istintivamente a vicenda, anche quando non c’è stata alcuna esposizione precedente. Se un corvo dovesse vedere un gufo durante il giorno, lo molesterebbe o addirittura proverebbe a ucciderlo
Avere fame provoca l’abbassamento dei livelli di serotonina, provocando una tempesta di emozioni incontrollabili come ansia, stress, rabbia e tristezza
Ogni ciocca di capelli umani nella testa di una persona contiene 14 elementi diversi, tra cui tracce d’oro
Secondo uno studio, il tuo cervello lavora di più per elaborare gli insulti di quanto non faccia i complimenti
Il pianto è in realtà molto salutare: le lacrime lubrificano gli occhi, rimuovono le sostanze irritanti e riducono lo stress, facendoti sentire meglio
Fino al 1970, i passeggeri delle compagnie aeree potevano salire a bordo senza foto identificative
Gli hacker hanno rubato più di 70 milioni di euro dalla banca del Bangladesh a causa dell’uso da parte della banca di switch di rete di a basso costo e nessun firewall
Le pecore sono note per la loro capacità di auto medicarsi quando sono malate mangiando piante specifiche che possono curarle
I topi hanno dei sentimenti, infatti: possono percepire la tristezza che provano altri topi, e questo può anche renderli tristi a loro voltaLa parola “antologia” deriva dal Grego e significa letteralmente “raccolta di fiori”, ovvero “anthos” (fiore) + “logia” (collezione)
La mageirocofobia è la paura di dover cucinare
In lingua Aymara, parlato nelle montagne della Bolivia occidentale, il passato è descritto come di fronte a chi parla e il futuro dietro
L’avocado contiene una tossina chiamata persina, l’avocado non è velenoso per i cani, né probabilmente per i gatti. Tuttavia questa tossina fungicida, può essere mortale per uccelli e animali di grossa taglia
Più scuro è il colore della bevanda alcolica, peggiore sarà la tua sbornia
Nel 2016 il sarcasmo è stato vietato nella Corea del Nord. Kim-Jong-Un l’ha vietato per timore di non essere preso sul serio
Diversi astronauti, in almeno tre viaggi separati, hanno riferito di aver sentito bussare inspiegabilmente ai loro veicoli spaziali durante le missioni
Harmony of the Seas, è la più grande nave da crociera del mondo, la sua costruzione è costata 1 miliardo di dollari, dispone di 18 ponti e può contenere fino a 6.780 ospiti
L’opposto di Déjà vu si chiama Jamais vu: quando sai che è successo qualcosa prima, ma sembra non avere familiarità
Quando una femmina di leone è in calore, può fare sesso fino a 100 volte al giorno
Le giraffe hanno una laringe, ma forse non sono in grado di produrre un flusso d’aria sufficiente attraverso la trachea di 4 metri per far vibrare le corde vocali e fare rumori. I ricercatori sospettano che non si sentono i versi di questi animali perchè la frequenza del suono è troppo bassa per essere udita dall’uomo
I ricercatori di Londra sostengono che se tutti nel mondo si lavassero bene le mani, 1 milione di vite sarebbero salvate ogni anno
I corvi sono in grado di ricordare i volti delle persone che li hanno maltrattati e faranno in modo di evitarli
Nel 1998, la Marvel ha offerto i diritti di quasi tutti i loro personaggi alla Sony per soli $ 25 milioni. Sony ha rifiutato l’offerta e ha acquistato Spiderman per $ 10 milioni, ritenendo che fosse l’unico film di cui il pubblico si sarebbe preoccupato
Le aragoste urinano dai loro volti. La pipì proviene dalle ghiandole antennali che si trovano vicino alle antenne di questi crostaceiNel 1980, un ospedale di Las Vegas licenziò alcuni dipendenti per aver scommesso su quando i pazienti sarebbero morti
A Los Angeles, c’è uno scivolo di vetro che si trova a 300 metri dal suolo sul lato del grattacielo più alto a ovest del Mississippi
I “gatti Munchkin” sono gatti con un’anomalia genetica che li caratterizza con zampe insolitamente corte
C’è un ghiacciaio chiamato “Cascate di sangue” in Antartide che versa regolarmente liquido rosso, facendo sembrare che il ghiaccio stia sanguinando
L’umorismo autoironico aumenta l’attrattiva percepita delle persone di alto rango, ma può far sembrare meno attraenti le persone di basso rango
Dopo la morte, il pene di Napoleone Bonaparte è stato rimosso dal corpo durante l’autopsia, esposto in un museo e venduto per 2.700$ negli anni ’70
L’abito di Darth Vader costerebbe 18,3 milioni di dollari nella vita reale
La rana leopardo ingoia la sua preda usando i suoi occhi: li usa per aiutare a spingere il cibo in gola facendoli ritrarre nella sua testa
La Sprite può aiutare ad abbattere l’acetaldeide, un metabolita dell’etanolo. Questa caratteristica la rende una bevanda efficace per curare i postumi di una sbornia
Un’uvetta lasciata cadere in un bicchiere di spumante rimbalzerà su e giù continuamente dal fondo del bicchiere verso l’alto
Nel fumetto “Teenage Mutant Ninja Turtles”, Raffaello prende Hitler a pugni in faccia
I terremoti possono ridurre in modo permanente la durata della giornata spostando la rotazione dell’asse terrestre. Il terremoto in Giappone del 2011 ha ridotto la durata della giornata di 1,8 microsecondi. Il terremoto di Sumatra del 2004 di 6,8 microsecondi
Il nome completo della città nord americana di Los Angeles è “El Pueblo de Nuestra Señora la Reina Virgen de los Ángeles del Rio de la Porciúncula de Asís ” ovvero “Il villaggio di Nostra Signora la Regina Vergine degli Angeli del fiume della Porziuncola d’Assisi”
I gatti domestici fanno le fusa a circa 26 cicli al secondo, che è all’incirca la stessa frequenza di un motore diesel al minimo
Ci sono città nel mondo che per legge vietano di morire. Le città in questione sono: Lanjaron (Spagna), Biritiba Mirim (Brasile), Sarpourenx (Francia), Cugneaux (Francia) e Sellia (Catanzaro)William Patrick Hitler era il nipote di Hitler. William si è unito alla marina degli Stati Uniti per combattere contro suo zio dopo che quest’ultimo bombardò la sua casa a Liverpool, tra l’altro William scrisse un articolo per la rivista Look di Londra chiamato Why I Hate My Uncle
Per commemorare l’antica biblioteca di Alessandria e farne rivivere lo splendore è stata costruita una biblioteca moderna che porta lo stesso nome, essa possiede migliaia di volumi di valore immenso, ed ha perfino un archivio online che custodisce tutto ciò che è stato pubblicato sul web fin dal 1996
Alla prima guerra mondiale hanno combattuto circa 65 milioni di uomini provenienti da oltre 30 Paesi differenti del mondo
La miniera di oro più profonda al mondo si trova a sud ovest di Johannesburg, in Sud Africa, la profondità di questa miniera è di circa 4 chilometri
Dalla sua creazione nel 2006, il Consiglio dei diritti umani delle Nazioni Unite ha risolto quasi tutte le controversie in Israele rispetto al resto del mondo
La testimonianza più antica di un legame tra cani ed umani risale a circa 28 mila anni fa e si tratta delle orme di un bambino e di un cane ritrovate nei pressi di una grotta nel sud della Francia
In Giappone le persone sono abituate a fare la fila per ogni cosa come per prendere il bus, il treno, per pagare alla cassa e così via. I giapponesi portano molto rispetto gli uni per gli altri pertanto anche se spesso le file sono lunghe essi decidono di aspettare pazientemente il proprio turno senza passare davanti a chi è arrivato prima
Negli anni ’90 il Re del Pop Michael Jackson si incontrò con Stan Lee e Peter Paul per comprare la Marvel e per portare sul grande schermo Spider Man
Le palline da tennis in realtà non sono verdi. Sono ricoperte da un colore chiamato hi-vis yellow cioè “giallo ad alta visibilità”. È un colore usato da tutti i maggiori tornei che si disputano durante l’anno per via delle eccellenti caratteristiche di visibilità soprattutto per gli spettatori che assistono da casa
La linea 7½ della King’s Cross Station in Harry Potter è il punto di partenza per il treno a lunga distanza e si ferma solo per i maghi nelle stazioni Europee
L’astronauta americano Alan Shepard Junior, porto con sé un ferro 6 durante la spedizione spaziale del 1971 con l’Apollo 14 precedentemente modificato e adattato per l’occasione, e alcune palline con cui praticò sul suolo lunare, riuscì ad ottenere un doppio record mondiale: fu il primo golfista interplanetario e tutt’oggi detiene il primato di tiro più lungo con un ferro 6
Il personaggio del professor Snape di Harry Potter è ispirato dal maestro di chimica della scrittrice Rowling
Tyrone “Muggsy” Bogues è conosciuto come il giocatore di Basket più basso al mondo con appena 160 cm di statura che non gli impedirono di giocare in squadre come Charlotte Hornets e Toronto Raptors
Originariamente nel 1981 Mistica e Destiny dovevano essere amanti. Inoltre entrambe dovevano avere dei tratti biologici comuni con Nightcrawler, successivamente è stato deciso di lasciarle amiche
Nei suoi 20 anni di carriera Michael Jordan, considerato il più grande giocatore di tutti i tempi, ha realizzato un totale di 32.292 punti a BasketJackie Chan, Sylvester Stallone e Cameron Diaz hanno una cosa in comune. Tutti e tre hanno ammesso di aver girato dei film Porno agli inizi delle proprie carriere
Le persone cieche sorridono nonostante non abbiano mai visto nessuno sorridere prima perché si tratta di una reazione naturale umana
C’è un’espressione greca per “A chi importa?” che si traduce letteralmente in “C’è un problema nel villaggio zingaro”
La “sindrome da ictus del salone di bellezza” si verifica quando ti lavi i capelli e inclini la testa troppo indietro, forzando una vertebra a tagliare un’arteria
Morgan Freeman ha iniziato a recitare all’età di 12 anni. Fu costretto a partecipare ad una competizione teatrale come punizione per aver preso in giro una ragazza della sua classe
I cani starnutiscono per comunicare agli altri cani che stanno giocando, quindi quando fanno giochi più spinti/aggressivi non si trasforma in uno scontro
Ogni giorno l’avvelenamento da alcol uccide mediamente sei persone negli Stati Uniti
Secondo uno studio pubblicato su Nature Neuroscience, il cervello delle donne si restringe durante la gravidanza. La materia grigia, si perde nelle aree cerebrali implicate nella percezione e interpretazione dei desideri, delle emozioni e dell’umore degli altri
Uno studio pubblicato dall’università dello Utah afferma che le donne hanno meno probabilità rispetto agli uomini di impegnarsi in una relazione a lungo termine
Una persona sapiosessuale è un soggetto che è attratto sessualmente dall’intelligenza di una persona piuttosto che dal suo aspetto fisico
La Svezia è stata il primo paese al mondo ad aver abolito la censura
I ricercatori dell’Università di Knoxville (Usa), hanno condotto uno studio secondo cui esistono diverse specie di coccodrilli e alligatori in grado di arrampicarsi sugli alberi. La ricerca ha avuto esito positivo, si è scoperto che questi rettili sono persino in grado di arrampicarsi su rami più alti di 4 metri di altezza
Nelle giuste condizioni, è fisicamente possibile che un pianeta abbia la forma di una ciambella
Il film “I sette Samurai” uscito nell’anno 1954 di Akira Kurosawa è costato circa $ 500.000, mentre la maggior parte dei film giapponesi in quel periodo costava circa $ 70.000
Le scimmie possono imparare la lingua dei segni e comunicare usandola, tuttavia non fanno domande. Non tentano di apprendere nuove informazioni perché non sembrano rendersi conto che altre entità possono sapere cose che non sanno; un concetto che separa le scimmie dall’umanitàLe bolle di scoreggia di una balenottera azzurra sono abbastanza grandi da poter contenere un cavallo al loro interno
L’assistente personale elettronico fornito con i telefoni Windows è chiamato Cortana, in onore del personaggio AI di Halo
Il 3 maggio è la giornata mondiale della libertà di stampa. Questa celebrazione serve per sottolineare l’importanza che ha la libertà di stampa e l’impatto che ha nella società
Secondo alcuni dati del 2008, la Cina è il maggior produttore di tè al mondo, ne produce più di 1,2 milioni di tonnellate all’anno
Negli anni 70, gli uffici postali in alcune città dell’India erano mobili. In Rajasthan venivano usati i cammelli per gli spostamenti, mentre nelle zone montane di Darjeeling in Bengala venivano utilizzati i muli
Al XII Congresso nazionale della SIAMS (Società Italiana di Andrologia e Medicina della Sessualità) è stato illustrato un test soggettivo che permette ad una donna di valutare il piacere provato dopo un orgasmo femminile, il nome di questo test è “Orgasmometro”
Il 20 aprile tradizionalmente viene associato alla figura mitica di Cangjie, il presunto inventore dei caratteri cinesi
Il GameCube della Nintendo tecnicamente non è un cubo, poiché le sue misure sono 5,9 × 6,3 × 4,3 pollici
Secondo le statistiche i britannici bevono circa tre tazze di tè al giorno
L’India è il paese con più vegetariani al mondo. Molti lo sono per questioni religiose ma non tutti gli indù sono vegetariani
Il 5 maggio è la giornata mondiale delle Ostriche. Questa ricorrenza viene celebrata da più di 50 paesi in tutto il mondo fin dal 1991
Ad oggi nel mondo sono stati scoperti oltre 2000 tipi di frutti diversi in tutto il mondo, è un vero peccato che ne consumiamo solo il 10%
Nel 2015 negli Stati Uniti nonostante i pareri e le reazioni opposte, è stato approvato il Viagra femminile
Miyamoto, il creatore di Donkey Kong ha usato il termine “asino” per definire il concetto di “testardo” in inglese. Il nome “Donkey Kong” doveva trasmettere il concetto di “scimmia testarda” al pubblico americano
Il 31 maggio è la giornata mondiale senza tabacco. Questa ricorrenza ha lo scopo di incoraggiare i fumatori ad astenersi per almeno 24 ore dal fumare, invitandoli a smettere definitivamenteDal 2017 la marina USA, ha iniziato ad usare i controller della xbox per manovrare i periscopi di alcuni sottomarini per via del costo inferiore
Per costruire la grande muraglia cinese, sono morte più di un milione di persone, gli archeologi hanno rinvenuto resti umani sotto le parti del muro
Per migliorare l’aroma delle sigarette viene usata la sostanza principale della pipi, l’urea. Ovviamente viene utilizzata la versione sintetica
Netflix esiste dal 1997, all’epoca era un sistema di DVD a noleggio spedito via posta e prevedeva un costo fisso mensile
Le M&Ms sono state inventate nel 1941 per dare ai soldati uno snack a base di cioccolato, facile da trasportare che non si scioglieva sotto al sole
Chi mangia in presenza della regina Elisabetta, deve smettere di banchettare se la sovrana smette di mangiare
Se la regina Elisabetta sposta la sua borsa dalla mano sinistra alla mano destra, lancia un segnale che significa che non le piace la conversazione e vuole chiuderla
Bryan Cranston, si è fatto tatuare il logo della serie Breaking Bad sul dito, di cui lui è protagonista 
In totale sono stati venduti 250 milioni di telefoni cellulari del Nokia modello 1100
Il personaggio Marvel di Venom, in origine sarebbe dovuto essere una donna
Nel 1834,  Jacob Perkins inventa il primo frigorifero domestico con un sistema di compressione e nel 1859  Ferdinand Carré inventa il sistema di raffreddamento grazie ad un liquido refrigerante creando così i frigoriferi domestici che usiamo ogni giorno
Yoshihiro Togashi cioè il creatore del manga Yu Degli Spetri e di Hunter x Hunter,  è sposato con la creatrice del manga Sailor Moon ossia Naoko Takeuki
La regina del Regno Unito Elisabetta II, possiede un centro commerciale a Slough, dove possiede anche un suo McDonald’s personale
La scelta dei fiori gialli della mimosa per la festa della donna che si celebra l’8 marzo, risale al 1946, quando le organizzatrici delle celebrazioni a Roma cercavano un fiore stagionale a basso costo ed era appunto la Mimosa
Secondo le stime, nel corso di 200 mila anni di evoluzione dell’uomo sulla Terra sono vissuti circa 57 miliardi di essere umaniI veicoli governativi di Cuba per legge sono obbligati a prendere e dare passaggi agli autostoppisti se c’è spazio disponibile nella vettura
Ni’ihau, la settima in ordine di grandezza è la più piccola isola hawaiana abitata. Ha circa 130 abitanti che vivono senza strade asfaltate, acqua corrente, negozi, hotel e affitti
Negli esseri umani, lo stress può aumentare la caduta dei capelli fino a dieci volte di più rispetto alla norma
Mettere la frase “In God We Trust” sulla valuta americana in parte serviva per promuovere l’idea che Dio fosse dalla parte dell’Unione durante la guerra di secessione americana
In Giappone, i denti storti sono considerati carini e attraenti
Nel 1986 la Apple ha lanciato la sua linea di abbigliamento: Apple Collection. Non ebbe alcun successo, e rimase un semplice esperimento fallito
Una talpa può arrivare a scavare un tunnel lungo 100 metri in una sola una notte
Secondo le ricerche, gli uomini sono biologicamente programmati per addormentarsi dopo il coito. Ciò dipende dagli ormoni come la prolattina e l’ossitocina, che inducono uno stato di benessere e relax diffuso dopo il sesso
Le ultime parole di Bob Marley a suo figlio prima di morire sono state “Il denaro non può comprare la vita”
I repellenti per zanzare in realtà non le respingono. Nascondono e mascherano l’odore rendendoci “invisibili” alle zanzare
Alla nascita, lo scheletro umano possiede più di 207 ossa, da adulti le ossa si riducono a 206
Il nodo che ti viene in gola quando ti senti turbato dipende dal fatto che cerchi di sopprimere l’istinto del tuo corpo di aumentare il flusso di ossigeno
La frutta essiccata possiede tra il 30 e 80% di vitamine e antiossidanti in meno rispetto alla frutta normale
Le persone morte possono avere orgasmi. Ciò può diventare possibile perché il nervo sacrale con una stimolazione elettrica può provocare l’orgasmo nel 91% delle donne
Un coyote può sentire un topo che si muove sotto mezzo metro di neveSi ipotizza che se un astronauta entrasse in un buco nero riuscirebbe a vedere in pochi istanti la storia futura di tutto il cosmo. Da quel momento fino alla fine dei tempi
Lo struzzo, ossia l’uccello più grande al mondo, possiede delle zampe fortissime. Le sue zampe potrebbero addirittura uccidere un leone con la loro forza
Il senso d’orientamento del gatto è provocato dalla combinazione tra il Sole e il campo magnetico della Terra
Secondo una credenza della cultura cinese mangiare carne di pollo ad un funerale può esorcizzare lo spirito del defunto dalle tenebre maligne
L’ex presidente dell’Uruguay Pepe Mujica donava il 90% del suo stipendio in beneficenza
Il termine spam deriva dal nome di un marchio di carne in scatola. Nel linguaggio informatico ha preso questo significato per via della campagna pubblicitaria troppo insistente di quella marca
I pesci sono più vicini a noi che agli squali. Gli squali appartengono, ai Gnathostomata, ossia vertebrati dotati di mascelle. Dopo essi, l’evoluzione si divide in due: squali, mante e razze. Mentre l’altra parte è composta da tutti gli altri vertebrati, pesci rettili e anfibi
Ogni anno la Luna si allontana di circa 4 cm dalla terra. Tra 50 miliardi di anni il nostro satellite ci impiegherà 47 giorni per ruotare intorno alla terra
Un artista ha costruito interamente un modello completo di Hogwarts utilizzando solo fiammiferi
Esiste un servizio che permette di trasformare le ceneri dei defunti in diamanti. Questo servizio è attivo in più parti del mondo compresa l’Italia e la Svizzera
Il 5 gennaio 1974 si registra la temperatura di +15 gradi in Antartide. La più alta della storia
Goku è stato scelto come ambasciatore delle olimpiadi di Tokyo del 2020
Napoleone e Hitler sono nati ad esattamente 120 anni di distanza
Di media un uomo fa circa 183.755.600 passi nel corso della vita
I medici scrivono male di proposito: per evitare la falsificazione delle ricette prescritte, risparmiare tempo e perché nessuno glie lo fa notare. Essi sviluppano una calligrafia incomprensibile. Questa calligrafia spesso risulta incomprensibile anche ai farmacistiIn media, ogni 22 minuti, negli Stati Uniti una persona muore in attesa di un trapianto di organi
Negli Stati Uniti, ogni 10 minuti una persona viene messa in lista di attesa per un trapianto di organi
Eisoptrofobia, è l’irrazionale ed ingiustificata paura degli specchi
Nel Grande Incendio di Londra del 1666, furono uccise solo sei persone
La falena notturna riesce a sentire suoni di 240 mila hertz. Ossia, con una frequenza 10 volte più alta di qualunque cosa un essere umano può udire
Il Glaucus Atlanticus è un mollusco che si nutre di prede velenose dalle quali, raccoglie il veleno e lo rielabora rendendolo più forte facendolo suo
Le onde sonore dei grilli fanno vibrare una sottile membrana delle zampe anteriori, come accade nel timpano dell’orecchio umano, questi insetti sentono con le zampe
La falena pavonia minore maschio, sente l’odore di una femmina anche a 11 km di distanza, nonostante questa possiede solo 0,0001 milligrammi di feromoni
I pipistrelli si orientano usando l’ecolocalizzazione, cioè emettendo suoni rapidi ad alta frequenza. Usando questo sistema possono catturare 2 mosche al secondo
I delfini di acqua dolce, riescono ad orientarsi persino nei fiumi fangosi grazie all’ecolocalizzazione
Un orso polare è in grado di captare l’odore di una foca morta perfino a 20 km di distanza
La api usano i cristalli di ferro magnetico che hanno sul ventre per orientarsi, poiché permettono loro di individuare i cambiamenti impercettibili nei campi magnetici della Terra
Il falco pescatore è in grado di individuare un salmone nell’acqua a ben 30 metri di altezza
Un’aquila riesce a distingue un coniglio in movimento da 3 km di distanza
I pungiglioni delle api mellifere sono barbuti e rimangono infilzati nella vittima, causando all’ape un’emorragia mortale. Nelle lotte tra simili, le api riescono a riutilizzare il pungiglione più voltePrima di scendere in campo Cristiano Ronaldo indossa sempre per primo il calzino destro, per poi fare il primo passo in campo con lo stesso piede
In origine Hulk era grigio ma per via dei problemi di stampa dei fumetti che ogni volta sbagliavano la tonalità, Stan Lee decise di rivoluzionare il personaggio e trasformare Hulk in color verde
George R. R. Martin scrittore della saga “cronache del ghiaccio e del fuoco” sulla quale si è ispirata il Trono di Spade era un grande fan della Marvel da giovane, scrisse addirittura una lettera a Stan Lee nella quale si poteva già notare il suo sarcasmo
Stanley Martin Lieber, comunemente conosciuto come Stan Lee, il fumettista più famoso al mondo dichiarò che il suo superpotere preferito è la fortuna
Il numero che Arthur Weasley ha composto nella cabina telefonica che lo ha portato al Ministero della Magia con Harry era 6,2,4,4,2. Le lettere che si trovano sotto quei numeri compongono la parola “MAGIA”
Hajime Isayama ideatore di Attack on Titan, ha avuto la sua idea dopo aver visto un ubriaco in un bar, infatti se osserva attentamente si può notare che i titani corrono come gli ubriachi
Il nome Koala deriva dalle parole “daruk gula”, cioè colui che non beve
In Indonesia esiste un popolo chiamato Toraja considerato il popolo senza morte. Ogni anno i Toraja riesumano i morti e li preparano per un rituale alquanto macabro. Nei giorni che precedono la manifestazione, i parenti dei defunti sistemano i cadaveri pulendoli e pettinandoli e fanno indossare loro abiti nuovi ed ogni volta vengono sepolti con accessori nuovi e differenti. Negli anni è diventato di moda addirittura scattarsi dei selfie con i defunti
La Nuova Zelanda è stato il primo paese al mondo ad aver dato il diritto di voto alle donne molto prima dei paesi europei infatti in Nuova Zelanda questo diritto fu concesso nel 1893
La Germania è stata la prima nazione in cui è stato usato e addobbato un albero di Natale artificiale, tuttavia le decorazioni erano diverse da quelle che oggi conosciamo, infatti furono usate delle piume d’oca tinte di verde
La Norvegia ha l’indice di alfabetizzazione più alta del mondo, nessuna nazione si è impegnata quanto il governo norvegese nell’incentivare l’istruzione e la cultura, per ogni libro pubblicato il governo acquista 1000 copie che verranno destinate a tutte le biblioteche nazionali
Gli elefanti non dormono soltanto in piedi, se si tratta di un sonno lungo e non di un semplice pisolino, si stendono per terra a dormire e spesso russano pure
La celebre bevanda FANTA è nata durante la seconda guerra mondiale. I tedeschi avevano difficoltà ad entrare in possesso di bevande della Coca-Cola per via di un embargo commerciale così la Coca-Cola Deutschland ha realizzato la famosa bevanda
Gli elefanti sanno cantare. Alcuni scienziati hanno scoperto che usano gli infrasuoni (suoni non udibili dall’uomo). Questi infrasuoni servono per mantenere il contatto con gli altri compagni del branco e ritrovarli
Il termine luna di miele deriva da una antica tradizione romana, infatti all’epoca gli sposi subito dopo il matrimonio si nutrivano di miele per un intero ciclo lunare e da lì deriva l’espressione luna di mieleIl designer giapponese Jun Kamei, ha ideato un sistema, ispirandosi alle branchie dei pesci che consente a chi lo indossa di catturare l’ossigeno dall’acqua ed espellere l’anidride carbonica
Richard Nixon, 37º presidente degli Stati Uniti, è stato il primo presidente ad aver deciso di dimettersi dall’incarico, l’atto è avvenuto il 9 agosto del 1974
È possibile trovare internet perfino sulla luna, la velocità di connessione si aggira attorno ai 20 MBPS
La maggior parte degli asteroidi che si trovano nella fascia tra Marte e Giove, sono i frammenti di circa 5 pianeti antichi che si frantumarono durante la formazione del Sistema Solare
L’origine del termine Ferragosto deriva dall’antico romano, Feriae Augusti, si tratta di una festività che si celebrava nell’Antica Roma in onore di Cesare Augusto
Il fondatore di Zara, Amancio Ortega Gaona ha lasciato la scuola a 14 anni
Tra le varie lingue disponibili nella Home di Google, è possibile trovare anche il “Klingon”, la lingua di Star Trek
La Corea del Nord ha uno dei più grandi eserciti del mondo, circa 1,2 milioni di soldati, di cui 180 mila sono membri scelti. Secondo le stime ci sono circa 49 soldati ogni 1.000 abitanti, a confronto, gli Stati Uniti hanno “solamente” 5 soldati ogni 1.000 abitanti
Su Marte è stato rinvenuto un lago di acqua liquida con un diametro di circa 20 chilometri
Un Anno Galattico, detto anche Anno Cosmico, è il periodo di tempo che il Sistema Solare impiega per compiere una rivoluzione completa attorno al punto centrale della Via Lattea, secondo le stime la durata dell’orbita può variare dai 225 ai 250 Milioni di anni
Le Hawaii sono state ammesse come 50 stato degli Stati Uniti il 21 agosto del 1959
La parte blu della gomma da cancellare serve per eliminare i segni della matita su materiali più resistenti e duri, come il cartone, la terracotta o un muro
Il periodo di rotazione, cioè il tempo impiegato da un corpo celeste per compiere una rotazione completa attorno al proprio asse, dura 6,387 giorni su Plutone
Thomas Edison, ossia l’inventore della lampadina elettrica aveva il terrore del buio
Il deserto più esteso del mondo, ossia il deserto del Sahara, circa 30.000 anni fa era una terra molto fertile e ricca di faunaLe zanzare preferiscono i colori scuri pertanto una precauzione da prendere per evitare questi insetti è prediligere indumenti dai colori chiari poiché il nero ed i colori scuri in genere le attirano maggiormente
Nel 1956 nasce un esame medico importantissimo che permette di scoprire se il nascituro ha gravi malformazioni: l’amniocentesi
I film “Abbracci Spezzati” di Pedro Almodóvar e “Moby Dick” interpretato da Gregory Peck hanno una cosa in comune: entrambi sono stati girati nelle isole Canarie
Nel 235 a.C. in Iran vengono realizzate le prime monete in Nickel per ordine del Re Eutidemo II
Nella spiaggia di Cormorant che si trova nell’isola Floreana nelle Galapagos la sabbia è verde. Si tratta di una colorazione naturale dovuta ai cristalli di olivina dovuti alla separazione dal magma del vulcano di quell’isola
Il colosso di Rodi, una gigantesca statua in bronzo è stata creata nel 290 a.C. circa dallo scultore greco Carete di Lindo
Albert Einstein era un grande appassionato di musica classica. Tra i suoi compositori preferiti c’erano: Beethoven, Mozart ma quello che amava maggiormente era Bach
Correva l’anno 1974 quando un oggetto con in codice a barre è stato venduto per la prima volta nella storia era un pacchetto di gomme da masticare
Si pensa che la carriola sia un’invenzione di Leonardo da Vinci, tuttavia ci sono delle testimonianze che questo attrezzo esisteva già nel 408 a.C. nel tempio greco di Eleusi
Il primo Sismografo del quale si abbiano notizie è stato costruito nell’anno 132
Ci sono molte dicerie che affermano che il fisico tedesco Albert Einstein avesse avuto dei flirt con Marilyn Monroe, tuttavia non ci sono mai state delle prove reali a provarlo
La scena in cui si vede C1P8 che affonda nella pozza su Dagobah è stata girata nella piscina di George Lucas appositamente preparata per l’occasione
Il famoso pittore rinascimentale Raffaello Sanzio, era ossessionato dal cibo che mangiava. La sua ossessione era talmente grande che teneva perfino un diario alimentare dove appuntava ciò che ingeriva
Gli orsi polari non bevono acqua. Questi mammiferi hanno bisogno di idratarsi proprio come noi eppure grazie al loro metabolismo sono in grado di estrarre i liquidi dal sangue delle loro prede
Quando sono arrabbiate, molte persone potrebbero non essere consapevoli che la fonte della loro rabbia è in realtà interna. Spesso, la rabbia può essere causata dall’incapacità di gestire la frustrazione o dall’innata irrazionalità di una personaLa Statua della Libertà, è stata donata dalla Francia agli Stati Uniti d’America il giorno di Natale del 1883. Simboleggiando da allora l’amicizia tra i due stati e la dichiarazione d’indipendenza
I detenuti norvegesi hanno l’accesso ad internet, secondo il governo questo serve per non far mai perdere ai detenuti il contatto con il mondo esterno, inoltre i detenuti norvegesi vivono nell’ordine, nella pulizia e nel rispetto della dignità della persona
Le giraffe non riescono a sbadigliare. La giraffa può emettere suoni e versi tuttavia non può sbadigliare
Nel 2022 sarà possibile osservare ad occhio nudo l’esplosione per la collisione di due stelle. Il nome dato a questa esplosione è “Nova Rossa”
Nel 1600 i capelli venivano lavati raramente. Non si usava l’acqua calda e non esistevano asciugacapelli quindi si rischiava la broncopolmonite. Coloro che avevano i capelli lunghi correvano un rischio maggiore
La prima parola scritta sulla rete internet è stata “LO” , doveva essere “login” ma il computer andò in crash e quindi fu impossibile continuare
Il primo video gioco della Atari è stato pubblicato nel 1972. Il suo inventore fu Nolan Brushnell ed il nome del gioco era “pong”
Il 95% delle persone odia il suono della propria voce registrata
Il Wi-Fi inizialmente è stato teorizzato per studiare i buchi neri da Stephen Hawking. L’esperimento ovviamente non riuscì ma questa scoperta ha dato il via per la realizzazione di internet senza fili
Il più lungo attacco di singhiozzo del mondo mai registrato nella storia, è durato ben 64 anni
Un Hacker potrebbe essere capace di modificare il parametri di un pacemaker. Alterando i dati, potrebbe uccidere una persona
In Cina il gioco d’azzardo è illegale dal 1949. Tutt’oggi ogni anno migliaia di giocatori finiscono in carcere per le scommesse online
Il picchio può colpire fino a 20 volte al secondo un albero
Il primo programma andato in onda in diretta mondiale è stato trasmesso il 25 giugno 1967. Il nome del programma era “Our World”
Esiste un tipo di ape che ama nutrirsi di lacrime umane. Questa ape appartiene alla specie della Lisotrigona ed è diffusa solo in ThailandiaIl serpente dasypeltis africano, o mangiatore di uova, vive sugli alberi e ruba le uova dai nidi degli uccelli. Con le sue mascelle, riesce ad ingoiare uova grandi, alle quali rompe il guscio con i suoi 30 denti
Il coleottero bombardiere per difendersi, getta verso il nemico delle sostanze chimiche bollenti che gli fuoriescono dalla pancia
Il Fiordaliso è un fiore che simboleggia felicità e spensieratezza. La tradizione orientale vuole che gli innamorati lo regalino all’amata sperando di avere felicità e amore. Si regala per esprimere l’affetto sincero e per dichiarare il proprio amore
Esiste una rara specie di ragno, il mangia-uccelli esso è grande e velenoso. Un esemplare può essere grande quanto una mano di un uomo adulto, è il ragno più pesante del mondo
La maggior parte delle tarantole non sono velenose. Sono in grado di ridurre le proprie vittime in pezzi utilizzando le potenti mascelle senza usare veleni
L’Erica è un fiore che simboleggia protezione, ammirazione, speranza che sogni e desideri si avverino se è bianco. Se è rosa-lilla rappresenta la solitudine. Si regala per esprimere partecipazione ad un evento, o momento della vita
Il più grande tra i serpenti velenosi è il cobra reale dell’Asia meridionale, esso può raggiungere i 5 metri di lunghezza. I cobra uccidono 7 mila persone all’anno in India
Il Delphinium è un fiore che simboleggia l’amore sincero. I suoi colori sono intensi e brillanti. Si regala per esprimere un amore sincero
Le murene si nascondono nei crepacci. Per cibarsi balzano improvvisamente sui pesci che divorano con le potenti mascelle. Un solo morso di murena potrebbe causare danni seri anche ad un uomo
La Dalia è un fiore che simboleggia la gratitudine. In passato veniva impiegata per uso alimentare. Si regala per ringraziare in modo gentile e raffinato
I ricercatori del Laboratorio del Sonno dell’Università di Lisbona sono riusciti a determinare che le persone non vedenti visualizzano delle immagini nel sonno anche se non ne hanno mai vista una nella realtà
Bocca di leone è un fiore che simboleggia il capriccio. Nel medioevo le ragazze si ornavano i capelli con questi fiori per rifiutare i corteggiatori non desiderati. Si regala per esprimere con gentilezza disinteresse
Stando ai fossili ritrovati, il megalodonte è realmente esistito, il grande squalo che si cibava di balene raggiungeva anche i 18 metri di lunghezza e 2 metri di mascelle
L’Azalea è un fiore che simboleggia gioia, speranza e fortuna. Nella tradizione cinese rappresenta femminilità e temperanza. Si regala per la Festa della Mamma o come augurio prima di una prova importante
Il 17 maggio 1990, l’Organizzazione mondiale della sanità, elimina l’omosessualità dalla lista delle malattie mentali. In questo giorno si celebra la giornata internazionale contro l’omofobiaL’uccellino di Twitter si chiama Larry
Esistono razze di capre che urinano sulla propria testa per avere un odore più attraente per le femmine
È possibile che una donna rimanga incinta mentre ha già una gravidanza in corso. Si tratta di un fenomeno estremamente raro che però può manifestarsi qualora l’ovulazione non si ferma durante la prima gravidanza
Se scoreggi costantemente per 6 anni e 9 mesi, produci abbastanza gas per ricreare l’energia di una bomba atomica
Le banane sono curve perché crescono verso il sole
Nel 2018, Kylie Jenner è entrata nella lista di Forbes delle donne self-made più ricche d’America. All’età di soli 20 anni e con un patrimonio netto di $ 900 milioni, è la persona più giovane ad essere aggiunta alla lista
La saliva umana ha un punto di ebollizione tre volte superiore a quello dell’acqua normale
Piangere fa bene perché le lacrime emotive trasportano livelli elevati di ormoni dello stress. Man mano che gli ormoni vengono espulsi, l’umore diventa più facile da regolare
Il 29 maggio è ufficialmente il giorno del “Metti un cuscino sopra il frigorifero”
Una persona che riporta danni all’emisfero cerebrale destro può sviluppare una “dipendenza da scherzi”, un bisogno compulsivo di fare e raccontare costantemente barzellette
Il sudore degli ippopotami diventa rosso quando sono sconvolti
Nel 2016 durante lo spostamento di circa 9 kg di marijuana dal Nevada al Montana, due trafficanti hanno chiamato i servizi di emergenza perché avevano fumato tanto ed erano entrati in paranoia
La Cherofobia è la paura del divertimento o della felicità
Timon e Pumbaa sono stati inseriti ne “Il re leone” perché Nathan Lane ed Ernie Sabella ( i loro rispettivi doppiatori) fecero un’audizione per fare le iene ma insieme erano troppo divertenti quindi la Disney decise di creare questi personaggi solo per inserirli nel film
Nel 2018 Barbra Streisand ha fatto clonare due volte il suo defunto cane Sammie. Le cagnoline si chiamano Miss Violette e Miss Scarlett, i cani clone ora hanno personalità diverse rispetto all’originaleQuando due innamorati si guardano negli occhi per più di tre minuti, la loro frequenza cardiaca si sincronizza
Non ci sono muscoli nelle dita umane. Tutto il movimento è controllato dai muscoli dell’avambraccio e del palmo
Chiudiamo gli occhi quando ci baciamo perché chiudere l’input visivo lascia più risorse mentali per concentrarsi su altri sensi, come il tocco
Durante il corteggiamento, i maschi di rane danzanti indiane cantano e salutano le femmine, usando i loro piedi palmati come bandiere
R. Kelly (pseudonimo di Robert Sylvester Kelly) aveva 27 anni quando decise di sposarsi con Aaliyah, che allora ne aveva solamente 15 anni
Thomas Edison non ha inventato la sedia elettrica, l’idea è venuta in mente a Alfred Southwick un dentista e successivamente Thomas Edison ha realizzato questa invenzione
La Regina d’Inghilterra Elisabetta II, ha una ricchezza stimata di circa 340 milioni di sterline, poco più di 400 milioni di euro
Il nome di Wolverine, famoso supereroe della marvel, tradotto in italiano significa ghiottone
I ghiottoni sentono l’odore della preda anche se è sepolta sotto sei metri di neve. Questi mustelidi spesso trovano perfino gli animali in letargo e se li mangiano
Uno studio dell’Università di medicina di Tabriz ha rivelato che l’orgasmo può aiutare gli uomini a riprendersi dalla congestione nasale de al raffreddore
In Australia, se hai la metà di una fattura strappata di 20 dollari , puoi comunque ottenere 10 dollari australiani
Alcune persone hanno un quarto fotorecettore sulla retina nei loro occhi, che consente loro di vedere 100 milioni di sfumature di colore in più rispetto alla persona media. Questa condizione si chiama Tetracromatismo
Dopo che un’ape maschio eiacula durante il sesso, i suoi testicoli esplodono e il suo pene viene strappato via. Pochi secondi dopo l’ape muore
La gomma da masticare può farti scoreggiare di più perché masticando, ingerisci più aria del solito
La chiusura forzata delle app inutilizzate sul telefono non fa risparmiare la batteria, anzi, fa sì che il telefono si sforzi di più quando le riapri; diminuendo la durata della batteria. Dovresti forzare la chiusura delle app solo quando non rispondonoAlcuni studi scientifici, sono riusciti a dimostrare che gli esseri umani ed i gatti hanno il 90% del DNA in comune
Il logo di Android, ossia il robottino verde ha un nome ed e “BugDroid”
Il nome del distretto di Manathan a New York, deriva dal nome indiano Mannahatta, ovvero isola piena di colline. Gli inglesi che invasero la colonia olandese di New Amsterdam decisero di cambiare il nome della cittadina in New York
L’insalata Russa in realtà è stata inventata da Lucien Olivier tutt’oggi è ancora molto difficile capire chi fosse questo personaggio, molti sostengono che fosse uno chef, altri sostengono che fosse un politico. In Russia questa pietanza è molto popolare e viene chiamata “Insalata Olivier” in onore del suo inventore
Quasi tutte le cellule del corpo umano hanno il DNA lungo 2 metri, inoltre il nostro corpo è composto da 37200 miliardi di cellule
I vichinghi non hanno mai indossato elmi con le corna così come li immaginiamo noi. I vichinghi sono stati associati ad elmi con le corna durante il 19 secolo quando un costumista per un opera di Richard Wagner gli creó questi elmi per rendere i personaggi più cattivi
Non sempre lo zucchero di canna fa meno male, esso viene sottoposto a procedimenti industriali per schiarirlo, rendere omogenei i granelli e migliorare il gusto. Il colore ambrato dipende da un colorante sintetico. Per riconoscere il vero zucchero di canna controlla che la confezione riporti la scritta “integrale”
Il passaporto più potente al mondo nel 2019 era degli Emirati Arabi Uniti, questo passaporto permetteva l’accesso libero in ben 168 paesi dal mondo
Le libellule non hanno solamente 2 grandi occhi, bensì tanti occhi piccoli ( circa 28 mila) praticamente impercettibili senza una lente d’ingrandimento
Quando George Eastman creó la multinazionale statunitense Kodak nel 1888, commentó la sua scelta del nome così: “la chiamai ‘Kodak’ perché era un nome breve, vigoroso, facile da pronunciare e per soddisfare le leggi sui marchi depositati, non significava nulla”
La Birmania possiede due nomi. Myanmar oppure Burma, la situazione del nome è abbastanza complicata. L’unione Europea usa entrambi i nomi mentre i governi come il Regno Unito, gli Stati Uniti d’America, il Canada e l’Australia continuano ad usare la denominazione “Burma” (Birmania), mentre l’ONU, l’ASEAN, il Giappone, la Cina e l’India la chiamano Myanmar
Nel 2008, il sindaco della città di Batman, in Turchia, ha fatto causa a Christopher Nolan e alla Warner per aver usato il nome della sua città senza chiedere il permesso
È nato prima l’uovo o la gallina? La risposta è semplice: l’uovo. Esiste da molto prima della comparsa degli uccelli, poiché alcuni rettili, come tartarughe, lucertole, serpenti e coccodrilli depongono uova e questi rettili esistono da prima degli uccelli. Ovviamente ci sono molte interpretazioni per questa domanda, secondo la logica questa dovrebbe essere la risposta più corretta
Circa il 10% della popolazione mondiale è formata da “intolleranti agli odori”. Queste persone non sopportano aromi e profumi che gli altri spesso ignorano. Ciò avviene perché le loro aree cerebrali legate all’olfatto non smettono mai di funzionare
Il sole splende come non ha mai… Il verbo Splendere rientra tra i verbi difettivi, ciò significa che non ha il participio passato‘Il re leone all’inizio doveva essere chiamato ” il Re di Kalahari” successivamente optarono per “Re della giungla”, in un secondo momento però i suoi registi hanno capito che i leoni vivono nella savana e non nella giungla quindi hanno cambiato il nome
Ci sono più mosse possibili in una partita di scacchi che atomi nell’intero universo
Un anno canino non equivale a 7 anni umani. I cani invecchiano velocemente all’inizio, poi rallentano. A seconda della razza e della taglia: un cane di 1 anno è più o meno uguale a una persona di 15 anni, uno di 2 anni ha circa l’età di un umano di 24 anni.  Superato il secondo anno di vita, un anno del cane vale come circa 4/6 anni umani
Se una donna incinta ha un organo danneggiato, il bambino nel suo grembo invierà cellule staminali per aiutare la sua guarigione
Tutti sulla terra sono nati con la capacità di muovere le orecchie, ma se non si impara a farlo fin dall’inizio, i muscoli si atrofizzano e non si avrà più la capacità di imparare a farlo
La serie TV “Stranger Things” è stata rifiutata più di 15 volte dalle diverse reti e piattaforme prima che Netflix la accettasse e la pubblicasse diventando così una delle serie più seguite
Secondo le usanze, in Giappone si dice che le donne single che possiedono un gatto nero hanno più possibilità di aumentare il numero dei corteggiatori
Il venerdì e il sabato prima di Natale sono i giorni di shopping più affollati e non il Black Friday come si potrebbe pensare
Quando non riesci a dormire la prima notte in un posto nuovo, il tuo cervello sta cercando di proteggerti. Solo metà del cervello rimane vigile, mentre l’altra metà è attenta a possibili pericoli. Questa condizione si chiama “effetto della prima notte” dove il nostro corpo entrano in uno stato di dormiveglia
Nella Bibbia non si fa menzione del 25 dicembre come presunta data di nascita di Gesù Cristo e la maggior parte degli storici crede che sia nato in primavera
“Astro del Ciel” è la canzone di Natale più registrata della storia, con oltre 700 diverse versioni protette da copyright e tradotta in più di 300 lingue
In serbo la frase “Nosom para oblake” che tradotta significa “Sta strappando le nuvole con il naso” è un modo di dire per definire una persona presuntuosa
I delfini, dormono con un solo occhio aperto e una metà del cervello alla volta
I testimoni di Geova non si candidano e non votano per partiti o candidati politici perché la considerano come una violazione della neutralità cristiana sancita dalla Bibbia
Cantare per solo un’ora anche facendo una serata karaoke con gli amici, fa bene alla salute. Migliora l’umore e rafforza il sistema immunitario e riduce lo stress accumulatoLa vorarefilia è una parafilia (anomalia psichica nella ricerca del piacere) sessuale in cui le persone sono eccitate sessualmente dall’idea di essere mangiate
Quando non ricordi cosa è successo durante una serata perché ti sei ubriacato troppo; non è perché ti sei dimenticato, semplicemente il tuo cervello non ha mai registrato gli eventi mentre stavano accadendo
La faccia schiacciata del gatto persiano, è il risultato di una mutazione genetica avvenuta negli anni. Questa condizione causa lacrimazione, respiro affannoso e difficoltà a mangiare
Il termine tedesco per esprimere amarezza, ossia “hasenfürzchen” tradotto letteralmente significa “scoreggia coniglietto”
Quando era bambino, il padre di Michael Jackson lo prendeva in giro chiamandolo con nomi come “naso grasso”. Michael si è sottoposto a circa quattro rinoplastiche per cambiarlo. Il re del Pop era ossessionato da come apparivano il suo viso ed il suo corpo
Il 28 dicembre 1973, tre astronauti statunitensi in orbita attorno al globo nello Skylab della NASA fecero uno sciopero di un giorno nello spazio durante il loro programma di lavoro
10 euro ti rendono milionario nella valuta locale del Venezuela
Il termine medico per definire i postumi di una sbornia (hangover) è Veisalgia
Beyoncé e Kanye West una volta hanno giocato al famoso gioco da tavolo chiamato fila 4. La cantante ha battuto il rapper per ben nove volte di seguito. Tuttavia il povero Kanye è riuscito poi a vincere una partita
La “O” prima di un nome irlandese (es O’keefe, O’Reilly, ecc.) serve per indicare che la persone in questione è “discendente di”
Se un cane bevesse alcolici, il suo sangue potrebbe diventare troppo acido portandolo in una condizione chiamata acidosi metabolica, tale condizione potrebbe mettere il cane in pericolo di arresto cardiaco
Il 36° presidente degli Stati Uniti Lyndon B. Johnson possedeva un auto anfibia e per divertirsi spaventava i suoi ospiti guidando la macchina verso un lago, urlando di avere un guasto ai freni
L’ayahuasca è una bevanda che consente alle persone di sperimentare allucinazioni pur essendo pienamente consapevoli e coscienti del fatto che stanno avendo un’allucinazione
L’acne non è una malattia normale: molti gruppi di persone non occidentalizzate in tutto il mondo non hanno l’acne, che è in gran parte attribuita alla loro dieta
Quando scattano una foto, i cinesi spesso dicono la loro parola per “melanzane” invece di dire “formaggio” perché la pronuncia di questa parola è QiéziUna ricerca pubblicata in “Communication Monographs” ha rivelato che le chiacchierate dopo il sesso in genere sono più intime e vissute. Questo vale soprattutto se entrambi hanno raggiunto l’orgasmo
La paura di avere fame si chiama Angrofobia
Eucliwood Hellscythe, personaggio dell’anime Kore wa Zombie desu ka? ha avuto 22 doppiatori. Anche se il personaggio parla raramente, in ogni episodio ci sono piccoli frammenti di discorsi immaginari sempre diversi
Il personaggio di Jeoffrey il giovane re del Trono di Spade è stato ispirato al terzo imperatore romano Gaio Cesare conosciuto con il nome di Caligola
Secondo uno studio dell’Archives of gynecology and obstetrics, le donne che mangiano una mela al giorno hanno una vita sessuale più intensa e di maggiore qualità rispetto a chi non mangia questo frutto
La paura dell’Inghilterra, della cultura inglese e tutto ciò che riguarda questo paese si chiama Anglofobia
Lo scarabeo mangiafoglie usa una particolare pellicola untuosa sotto le zampe per potersi attaccare alle foglie, in modo da non essere soffiato via dai colpi di vento
Una tradizione matrimoniale della Corea del Sud prevede che la sera prima del matrimonio, lo sposo deve togliersi scarpe e calzini, legarsi le caviglie tra loro e farsi picchiare i piedi con il pesce corvina dagli invitati al ricevimento
La scuola del videogioco Silent Hill del 1999 è molto simile a quella del film Un Poliziotto alle Elementari con Arnold Schwarzenegger. Perfino le bacheche e i poster sono uguali non solo l’aspetto estetico dell’edificio
Ad oggi ci sono più di 1300 vulcani ancora attivi. Inoltre secondo le stime dello studioso e vulcanologo Sandro De Vita, circa 300 milioni di persone vivono alle pendici di questi vulcani
La Marvel ha contribuito allo sviluppo dei Transformers. Negli anni 80 gli autori Marvel Denny O’Neil e Bob Budiansky chiamarono questi robot Optimus Prime e Megatron, mentre Jim Shooter scrisse delle pagine sulla storia degli Autobot e i Decepticon
Non tutti sanno che il sangue di lumaca è verde
C’è chi ritiene che lo sperma faccia miracoli come antirughe ed idratante per il viso. L’attrice Heather Locklear ha confessato che il suo segreto di bellezza sono le maschere a base di questo liquido
Il nome dello Studio Ghibli, rappresenta un aereo d’esplorazione italiano della seconda guerra mondiale, il Caproni Ca. 309, soprannominato Ghibli, che in arabo significa: Vento del Deserto
Esiste una specie di api, ossia l’Euglossa Bazinga che prende il suo nome scientifico in onore di Sheldon Cooper, il protagonista della serie The Big Bang TheorySi stima che un cucchiaino di terreno contiene il DNA di oltre 10.000 specie di microbi
La Chiesa cattolica una volta mise sotto processo un Papa morto. Il fatto è accaduto nell’897 al Papa Formoso
Tupac aveva una relazione con Madonna, ma aveva rotto con lei perché era bianca e pensava che avrebbe danneggiato la sua immagine
Solo un genere di vertebrato ha la pelle in grado di produrre pigmento blu: Synchiropus, un genere di pesce che si trova principalmente nell’Oceano Indo-Pacifico
Avere un orgasmo durante le mestruazioni può aiutare ad alleviare i crampi mestruali
L’intervista più vista nella storia della TV è l’intervista di Oprah Winfrey a Michael Jackson del febbraio 1993 con oltre 90 milioni di persone sintonizzate
Plutone completerà la sua prima orbita completa (dalla sua scoperta) attorno al sole lunedì 23 marzo 2178
Gli Stati Uniti in realtà sono più vecchi del Regno Unito. Il Regno Unito è stato fondato nel 1801 mentre gli Stati Uniti furono fondati nel 1776
L’angolo interno rosa dell’occhio è ciò che rimaneva di una terza palpebra che avevano gli umani
I polpi sono animali più vecchi dei dinosauri poiché si svilupparono oltre 296 milioni di anni fa mentre i dinosauri si sono formati “solo” 230 milioni di anni fa
Otto dei dieci più grandi stadi del mondo sono gli stadi universitari negli Stati Uniti
Macklemore possiede un dipinto di Justin Bieber nudo che tiene in equilibrio pancake sul suo pene in erezione
Fino al 1 marzo del 1989, in Islanda la birra era illegale. Oggi questa data viene celebrata ogni anno a Reykjavik con il nome di Bjórdagur, conosciuta anche come Beer Day
Molti membri della tribù Vadoma dello Zimbabwe hanno una condizione nota come ectrodattilia. Questa malattia fa nascere con solo le due dita esterne ai piedi
Sono state trovate complesse molecole organiche su Encelado, un satellite di Saturno. È l’unico corpo celeste oltre la Terra che soddisfa tutti i requisiti di base per la vita come la conosciamo. Le molecole scoperte sono un precursore necessario per la vita su un altro pianetaDurante l’attentato a Sarajevo, Gavrilo Princip lanciò dei colpi di pistola che colpirono prima Sofia, moglie di Francesco Ferdinando d’Asburgo all’addome ed il secondo colpì Francesco Ferdinando al collo
Il Bowling è stato inventato oltre 2000 anni fa in Egitto, gli egiziani ci giocavano durante le feste, tuttavia la versione antica era fatta in legno e ceramica, questo gioco richiedeva maggiore precisione ed abilità rispetto a quello che siamo abituati a fare noi oggi
Il costo totale della Prima Guerra mondiale è stato stimato con un valore intorno ai 186 miliardi di dollari dell’epoca che con l’inflazione odierna sarebbero molti di più
Ian Somerhalder è stato il primo attore ad essere scritturato per la serie tv Lost, è stato anche il primo ad essere ucciso
Il finale del film Paranormal Activity è stato deciso dal famoso regista Steven Spielberg
Ernest Miller Hamingway (comunemente conosciuto come Ernest Hamingway)  famoso scrittore e giornalista statunitense, vincitore di un premio nobel ha combattuto durante la prima guerra mondiale
L’effetto positivo del riposo in vacanza può essere esteso grazie a certi trucchi. Gli studi di Donald Redelmeier e Daniel Kahneman dell’Università di Toronto hanno rivelato che fare qualcosa di intenso prima della fine delle vacanze può aumentare il tempo di relax dopo il rientro dalle vacanze. Questa regola prende il nome di Peak End
Elvis Presley spesso lasciava gli autografi sui seni delle donne, egli scriveva Elvis sul seno destro e Presley sul seno sinistro
Elvis Presley aveva un tacchino come animale da compagnia, Elvis ci era molto affezionato, il suo nome era Bowtie
Tutt’oggi non si sa esattamente come si sia svolto il processo di domesticazione dei cani. Tuttavia vi sono diverse ipotesi al riguardo come ad esempio quella proposta dai biologi Ray e Lorna Coppinger i quali ipotizzano che si sia trattato di una domesticazione naturale da parte di alcuni lupi che non avevano grandi abilità nella caccia e presentavano meno timore nei confronti degli esseri umani
Un tempo in Nuova Zelanda era legale rubare una pecora ad una condizione però, il ladro doveva lasciare la pelliccia di lana appesa al recinto al proprietario della pecora perché infondo anche i ladri devono avere rispetto
Le impronte digitali dei bambini iniziano a formarsi durante il primo trimestre di gravidanza
Delle ricerche della MacEwan University hanno dimostrato che i pesci non hanno la memoria corta come si crede. Secondo diversi studi infatti, questi animali hanno la straordinaria capacità di ricordare le informazioni fino a ben 5 mesi
In Perù è molto comune mangiare i porcellini d’india, è considerata una pietanza prelibata. Vengono allevati come conigli e cucinati durante le occasioni speciali
Nei negozi o in qualunque contesto generale in Giappone è educazione porgere gli oggetti con entrambe le mani. Per i giapponesi questo è un segno di rispetto che viene molto apprezzato così come l’inchino di salutoL’Aquilegia è un fiore che simboleggia stravaganza ed amore nascosto. Il nome deriva dal latino aquilegus, che significa raccogliere acqua. Si regala per esprimere il sentimento di amore nascosto
Il Taipan occidentale è il serpente più velenoso del mondo. Il suo veleno è 50 volte più potente del Cobra comune. Potrebbe uccidere un uomo adulto in 45 minuti
Un essere umano fa circa 840 respiri all’ora quindi circa 20 mila respiri al giorno
L’Eliconia è un fiore che simboleggia bellezza e creatività. Con i suoi colori intensi e brillanti, e la sua forma compatta rappresenta l’amore a cuore aperto. Si regala per festeggiare un evento speciale
La piattaforma web Youtube, è stata fondata il 14 febbraio del 2005, facendo diventare 3 ex impiegati di PayPal milionari in soli 21 giorni dal lancio
Le iene si muovono in branchi,  che arrivano a contenere anche 90 esemplari. Riescono ad abbattere uno gnu, e divorarlo in 15 minuti, ossa comprese
Il Bucaneve è un fiore che simboleggia vita e speranza. Secondo una leggenda, sono nati dalla pietà angelica per Eva, cacciata dall’Eden. Si regala per le nascite, nuovi propositi e per i cambiamenti
Il pesce più velenoso al mondo è il pesce pietra della barriera corallina. Le spine della pinna dorsale, contengono un veleno che porta alla morte
La più breve guerra della storia è avvenuta tra Zanzibar ed Inghilterra nel 1896. Il Zanzibar si è arreso dopo 38 minuti
La Bibbia è stata tradotta perfino in Klingon
L’India, era il paese più ricco del mondo fino all’invasione Britannica avvenuta all’inizio del XVII secolo
I gabbiani sono in grado di bere acqua salata poiché hanno delle ghiandole speciali che filtrano il sale
Alcune delle persone affette dal disturbo della personalità multipla, possono cambiare anche la propria glicemia, il colore degli occhi o altre caratteristiche analoghe nel momento in cui cambiano la personalità
Oltre ai Grattacieli esistono anche i “Grattaterra”, ovvero strutture costruite sotto terra. La costruzione più famosa si trova in Messico, e si chiama BNKR Arquitectura e ha ben 65 piani di profondità
Secondo le stime, ogni secondo esplodono 10 stelle nell’universoLa violenta eruzione del vulcano Vesuvio del 24 agosto dell’anno 79 d.C. ha seppellito di lava la città di Pompei, Castellammare di Stabia ed Ercolano, secondo le stime, sono morte oltre 10 mila persone
Un Fulmine raggiunge una temperatura 4 volte più calda della superficie del Sole, che raggiunge la temperatura di 5000-5500°C
In Austria esiste un paese con un nome molto popolare nel web, si tratta di Fucking, un paesino di 104 abitanti, situato al confine con la Germania ed è il cartello più rubato al mondo
Le chiocciole dispongono di ben 4 nasi, due sono necessari per la respirazione e due sono necessari per l’olfatto
Il 1 Settembre del 1923, in Giappone, un violento terremoto di magnitudo 7,9 si scatena sulle città di Tokyo e Yokohama, venne chiamato “Grande Terremoto Del Kanto” secondo le stime, le vittime superano oltre 150.000 persone
Sommando tutti i numeri del gioco d’azzardo della Roulette il risultato è 666
L’isola di Cipro è diventata indipendente, rifiutando il dominio Britannico solamente il 15 agosto del 1960
L’Ibisco è un fiore che simboleggia bellezza fugace, incanto di un istante.  Purtroppo non vive più di un giorno. Si regala per esprimere un colpo di fulmine per una bellezza affascinante
Uno sceicco di nome Hamad, ha fatto scolpire il suo nome sulla superficie sabbiosa di Futaisi Island, nel Golfo Persico di cui lui è proprietario. Queste lettere sono state scolpite in modo da resistere alle piogge e per essere visibili dallo spazio
Se moltiplicate 111.111.111 per 111.111.111. Il risultato sarà 12.345.678.987.654.321
Il 30 Luglio del 1825, viene scoperta Malden Island, detta anche indipendence island, dal capitano J.Coffin a bordo della Ganges di Nantucket. Si tratta di un atollo disabitato ed arido di circa 39 chilometri quadrati, appartiene alla repubblica di Kiribati
Secondo le stime Macbeth, l’opera di William Shakespeare viene rappresentata 6 volte al giorno per un totale di 2190 volte all’anno. Si tratta dell’opera più rappresentata del mondo
Il filosofo François Voltaire, non era grande amante delle opere di William Shakespeare. Voltaire sosteneva che l’Amleto fosse il lavoro di un selvaggio ubriaco
I genitori, la moglie e i figli di William Shakespeare erano analfabeti, infatti non sapevano ne scrivere ne leggere. All’epoca scrivere e leggere serviva solo per particolari mestieri
Il 5 febbraio è un giorno molto speciale, si tratta della giornata mondiale della NutellaSpesso, le labbra della maggior parte delle persone hanno lo stesso colore dei loro capezzoli
Jane Austen ha guadagnato solo 110 sterline per i diritti di copyright del libro “Orgoglio e Pregiudizio”, uno dei suoi libri più venduti
Gli eSport hanno un pubblico di seguaci molto vasto, un numero di circa 350.000 persone lo seguono quotidianamente
Solitamente i razzi vengono lanciati verticalmente, piuttosto che orizzontalmente, perché è il modo più rapido ed economico per raggiungere la velocità di fuga
Dal 1961, la carica di Executive Chef della Casa Bianca è stata ricoperta da sole sette persone
L’insufflazione (ossia l’atto di soffiare aria in un orifizio) può essere utilizzata per delle pratiche sessuali. Troppa aria nel retto o nella vagina però può provocare la rottura di un vaso sanguigno durante il sesso
Il 2008 è stato l’anno peggiore della vita di Elon Musk: si è separato dalla moglie dopo la morte prematura del figlio, tutte le missioni di space x hanno fallito, tesla stava fallendo (doveva venderla a Google)
La casa più stretta del mondo si trova ad Amsterdam. É larga solo 1 metro, praticamente quanto una porta. Soltanto la facciata ha queste dimensioni ridotte, il resto della casa rimane più ampia
Il Paese più vecchio d’Europa è il Portogallo. Quando nel 1139 è stato proclamato il primo re, ossia Alfonso Henriques, disegnò i confini del regno. Fino al 1910, quasi 800 anni, questo paese è rimasto un regno
Chuck Norris è un abile lottatore di arti marziali. Nel 1997 è stato addirittura il primo occidentale ad essere nominato gran maestro cintura nera di ottavo grado di taekwondo
La cantina vinicola più grande al mondo si trova in Moldavia. Questa cantina è composta da 200 km di gallerie calcaree sotterranee che solitamente vengono percorse in macchina. Con oltre 2 milioni di bottiglie, è la più grande collezione mondiale di vino
Non tutti sanno che il vero nome di Nelson Mandela in realtà era Rolihlahla. Questo nome significa “colui che crea problemi”. Il nome Nelson con il quale tutti lo conosciamo, gli fu affibbiato dalla sua maestra di scuola, Miss Mdingane.
Il vero nome di Martin Luther King in realtà era Michael King. Dopo un viaggio in Germania, il padre rimase affascinato dalla visione di Martin Lutero e decise di cambiare il nome del figlio che allora aveva circa 5 anni
Nel cartone animato “Griffin” il pollo che si ritrova a lottare sempre con Peter si chiama Ernie
Non tutti i monaci buddhisti indossano abiti arancioni, solitamente questo colore viene usato dai monaci Theravada. I monaci cinesi indossano abiti gialli per le occasioni formali, in Tibet gli abiti sono marroni e gialli mentre in Giappone ed in Corea solitamente sono grigi o neriÈ stato inventato un aereo indossabile, il suo nome è  Jetman. Attualmente non è in vendita ma si stima che il suo prezzo supererà i 190.000 dollari
L’amore rilascia l’ossitocina nel sangue che può far guarire più velocemente le ferite
Ogni giorno vengono inviati più di  30 miliardi di messaggi su Whatsapp
Gli ippopotami attaccano gli uomini molto più spesso che gli squali
Amazon è diventato famoso grazie alle guide che catalogavano i siti manualmente. Ha iniziato ad avere molte visite appunto perché il suo nome inizia con la lettera “A”
Esistono persone capaci di sentire il sapore di un colore, questa condizione si chiama Sinestesia. È un processo intuitivo, rende possibile la comunicazione di più sensi e la loro interferenza percettiva
Bob Sinclar, pseudonimo di Christophe Le Friant è un famoso DJ francese. Bob si definisce poligamo nei rapporti sentimentali
In Nuova Zelanda la patente per guidare la macchina può essere presa in età giovanissima, infatti è possibile prendere la patente già a 15 anni
Google è riuscito a raddoppiare immediatamente il traffico sul proprio motore di ricerca introducendo il correttore ortografico nella search bar con il messaggio “Forse cercavi…”
Il profumo di Katy Perry si chiama “Purr”, ed è ispirato dal verso delle fusa del suo gatto
I perizomi moderni sono stati inventati dal sindaco di New York Fiorello la Guardia che impose a tutte le ballerine dei night club di indossare queste “mutandine” nel 1939 così le ballerine erano meno nude
I primi visitatori della Torre Eiffel furono l’attore Buffalo Bill e nonché meno la famiglia reale Inglese
Sant’Arnolfo di Soissons, fu santificato perché diceva a tutti di bere birra. All’epoca la peste si diffondeva con l’acqua. Sant’Arnolfo capi che la birra conteneva alcol, che impediva ai microrganismi della peste di sopravvivere. In questo modo, salvò centinaia di persone dalla morte 
Hitler era un grande appassionato dell’arte cinematografica ed il suo film preferito era King Kong, la sua attrice preferita era Greta Garbo mentre l’attore che detestava di più era Charlie Chaplin dopo che si prese gioco di lui con il film il grande dittatore
In Islanda esiste l’unico vulcano al mondo che si possa esplorare dall’interno. il suo nome è ThrihnukagigurSe possiedi 1 centesimo e raddoppi questa cifra ogni giorno, dopo 27 giorni diventi milionario
Secondo uno studio fatto nel 2017 dal Journal of Sexual Medicine, le persone che fumano erba regolarmente tendono a fare più sesso rispetto alle persone che non fanno uso di marijuana
Se 33 milioni di persone si tenessero per mano, potrebbero creare un anello tutto intorno all’equatore
Le vasectomie possono provocare: orgasmi più intensi per gli uomini, una funzione erettile più sana e un desiderio sessuale più alto
Un uomo in Gran Bretagna ha cambiato il suo nome in “Tim Pppppppppprice” per renderlo più difficile da pronunciare dalle aziende di telemarketing
Mangiare un pasto o uno spuntino prima di andare letto mette in moto il metabolismo ed alza la temperatura corporea, in questo mod le possibilità di fare incubi aumentano
In Giappone è considerato un segno di buona fortuna quando un lottatore di sumo spaventa un bambino e lo fa piangere
La misofonia è un disturbo che induce una persona a odiare i suoni ambientali come mangiare rumorosamente o respirare
Da quando le classifiche di rugby sono state introdotte nel 2003, la squadra neozelandese è stata la squadra con la classifica più alta l’86% delle volte
Leonardo da Vinci sapeva disegnare con una mano e scrivere con l’altra
Il corpo umano è stato progettato per dormire 4 ore, due volte al giorno, anziché 8 ore continue
Nel 1967, la guerra civile nigeriana si fermo per due giorni perché entrambe le parti coinvolte volevano guardare Pelé giocare a calcio
I disturbi d’ansia sono le condizioni mentali più comuni negli Stati Uniti e colpiscono circa il 18% della popolazione
Il tipo di musica che ascolti può farti cambiare il modo in cui vedi il mondo
Gli utenti Android segnalano un aumento del 20% della durata della batteria dopo aver eliminato l’app di Facebook dai loro telefoniEsiste una birra creata appositamente per permettere agli astronauti di berla nello spazio. Questa birra viene prodotta dalla 4 Pines Vostok
Già dal tempo degli antichi egizi si conosceva l’esistenza del vetro come materiale. Nel 50 a.C. però sono stati i Siriani ad aver inventato il vetro trasparente
Il Cellophane prende questo nome dall’unione delle parole “cellulosa” il materiale base di questo prodotto e “diafano” la proprietà di trasparenza
Secondo uno studio svolto dall’Università dell’Illinois a Chicago sostiene che bere birra può rendere più intelligenti, inoltre dovrebbe anche aiutare a sviluppare capacità di problem solving
Le prime montagne russe sono state realizzate in Francia, a Parigi nel giardino Beaujou per opera dell’architetto Châtelain
Il primo Sismografo della storia è stato inventato in Cina per opera di Zhang Heng. Questo strumento era formato da un’anfora, otto levette disposte intorno ad essa ed un pendolo
Nel XX secolo, gli scienziati hanno scoperto che con il rubino si riescono a produrre impulsi luminosi milioni di volte più intensi di quelli del sole. Questa scoperta ha permesso la costruzione del primo laser funzionante nel 1960
La bevanda solitamente ottenuta dalla fermentazione del malto di orzo ed aromatizzata dal luppolo conosciuta con il nome di Birra viene prodotta da migliaia di anni. La prima testimonianza di produzione risale a circa 7000 anni fa
La prima carriola inventata dai Greci inizialmente veniva chiamata “bue di legno”
Il primo articolo scannerizzato con il codice a barre è stato venduto in un supermercato degli Stati Uniti in Ohio. Si trattava di un pacchetto di gomme da masticare
La Statua della Libertà progettata da Frédéric Auguste Bartholdi è stata ispirata dalla gigante statua di bronzo del colosso di Rodi. Pensate che il colosso era alto ben 32 metri
La prima bambola Barbie è stata venduta il 9 marzo del 1959. Aveva i capelli lunghi neri e legati in una coda, indossava un costume da bagno intero zebrato
Ruth Handler, l’inventrice delle bambole Barbie decide di chiamarle così in onore della figlia. Barbie infatti sarebbe il diminutivo di Barbara
Il primo frigorifero del mondo usava l’ammoniaca come liquido refrigerante. L’invenzione di Carl von Linde fu testato in una distilleria di birra riscuotendo grande successo
Il nome del famoso marchio di Champagne francese “Dom Pérignon” deriva dall’abate benedettino che ha inventato questa bevanda: Dom Pierre PérignonIl Senatore Maurizio Gasparri, durante una disputa su Twitter ha definito Fedez come “coso dipinto” per via dei suoi numerosi tatuaggi. Il rapper in contro risposta, usò questo nomignolo nella riedizione del disco Pop-Hoolista coso dipinto edition
Lady Gaga decise di cambiare il colore dei capelli perché spesso veniva scambiata per Amy Winehouse. Voleva avere un look unico
Uno studio olandese condotto su diverse coppie ha rivelato che molte donne non riescono a raggiungere l’orgasmo per via dei piedi freddi del partner. Dopo aver dato i calzini ai partner, è risultato che la percentuale degli orgasmi è salita del 30%
L’L.S.D. è una droga che provoca allucinazioni ma non causa dipendenza fisica
Di media fai circa 5 milioni respiri in un anno
La paura degli uomini si chiama Androfobia
Gli scarabei stercorari depongono le uova sopra gli escrementi animali. Al momento della schiusa delle uova, i piccoli si nutrono di questo sterco. Le feci fresche di elefante possono contenere anche 7.000 esemplari
La canzone Telephone, di Lady Gaga con Beyoncé, inizialmente è stata scritta per Britney Spears, e doveva far parte dell’album Circus ma la cantante scartò il singolo
Secondo le statistiche del sito Hostel Bookers che ha intervistato più di 11 mila utenti, il 52% degli uomini e il 41% delle donne hanno avuto incontri da una notte e via durante le vacanze
L’intossicazione da LSD si presenta con: pupille dilatate e tremori. Questa sostanza ha un’elevata neuro tossicità e può causare dei flash-back delle allucinazioni anche quando l’effetto della droga è finito
Una legge dello stato della Florida vieta di cantare in pubblico se si indossa un costume da bagno
Esistono persone che hanno paura del vento, si tratta della Ancraofobia o Anemofobia
Una termite regina può vivere fino ai 50 anni ed è in grado di deporre ben due mila uova al giorno
Il sapore del vero zucchero di canna ricorda quello della liquirizia, è meno dolce di quello bianco, inoltre tende ad avere un aspetto pastoso. Non essendo raffinato, lo zucchero di canna integrale conserva i nutrienti della pianta e ha meno calorie
Il paese con più Vulcani del Mondo è l’Indonesia. Se ne contano 147, di cui ben 76 sono ancora attivi, tuttavia il vulcano più pericoloso del pianeta non si trova quiNel 2009 la dottoressa Suzana Herculano-Houzel ed il suo gruppo di ricercatori in Brasile, dopo svariate ricerche sono riusciti a dimostrare che il cervello umano ha circa 86 miliardi di neuroni
Durante il sonno il sistema olfattivo è talmente reattivo che quando percepisce un odore, può cambiare il ritmo del respiro per “odorare” e comprendere al meglio l’odore che percepisce
Durante il periodo dell’Aurora Boreale cioè da inizio Dicembre a fine Gennaio, in Islanda ci sono solo 2-4 ore di sole
La tecnologia di sequenziamento Nanopore MiniON consente di sequenziare il DNA grazie a un poro largo 0,000000001 m che è collegato ad una membrana sensibile ai cambi di campo elettrico permettendo di leggere quale lettera del codice passa nel poro e trasmettendo in tempo reale al PC le informazioni elaborate del genoma. Questo strumento è grande come una chiavetta USB
Nel 1982 esistevano più di 200 nodi internet provenienti da tutto il mondo, questi nodi erano dispositivi hardware del sistema in grado di comunicare con gli altri, nel 1990 questi collegamenti sono diventati la rete internet che conosciamo oggi
Il cavallo di Troia non era un cavallo, il manufatto realizzato dai greci non è letteralmente un cavallo, in greco hippos, ma un tipo di nave fenicia chiamata “Hippos” a rivelarlo è stato l’archeologo navale Francesco Tiboni
Un’aquila è in grado di individuare un coniglio ad oltre 3 km di distanza, la vista dell’aquila ha una sensibilità sei volte migliore di quella umana
La Biblioteca di Alessandria è la più grande e famosa biblioteca del mondo antico. Distrutta nei primi secoli d.C., è stata a lungo un centro culturale fondamentale per la Grecia classica. La missione della biblioteca era di raccogliere e conservare la conoscenza del mondo, secondo il fisico Galeno, un editto faraonico imponeva che ogni libro trovato sulle navi che attraccavano ad Alessandria dovesse essere portato alla Biblioteca dove gli scribi lo copiavano, e restituivano la copia alla nave, mentre l’originale veniva conservato dalla biblioteca
Gli scienziati hanno scoperto che i delfini si chiamano per nome. Diverse ricerche rivelano che questi mammiferi marini usano un fischio unico per identificarsi a vicenda, e quando un delfino sente il proprio fischio, risponde
Delle ricerche hanno rivelato che alcune balenottere azzurre sono in grado di abbronzarsi e cambiare colore durante i loro viaggi migratori
Esiste un particolare fenomeno che avviene tra gli alberi che si chiama timidezza delle chiome, impedisce alle foglie degli alberi di toccare le foglie degli alberi vicini
Tra il 1965 e il 1966 un uomo di nome Angus Barbieri che era gravemente obeso (pesava più di 200 kg) è riuscito a sopravvivere per 1 anno e 17 giorni senza mangiare seguendo la dieta della fame
Una tradizione macabra eschimese, prevedeva che gli anziani, quando erano vicini alla morte, venivano lasciati in mare alla deriva su un iceberg fino a quando non morivano
Il logo della Nike è stato realizzato da Carolyn Davidson, una studentessa di grafica, vendette questo logo per soli 35 dollari
Il diametro della Luna è di 3474 km ed è 400 volte più piccola del soleCirca il 95 percento degli esseri umani è naturalmente immune alla lebbra
Il Belostomatidae è una cimice d’acqua gigante. Il maschio di questa specie porta le uova sulla schiena e le pulisce fino a quando non si schiudono, uno dei pochi maschi d’insetto ad essere così attento
Il Re Leone è stato il primo film d’animazione Disney a presentare una trama completamente originale, ovvero quella che non era un adattamento di una storia preesistente
Il tuo cervello prende decisioni pochi secondi prima che tu ti accorga del fatto che hai preso una decisione
Il Re Leone è stato realizzato da un team secondario di animatori Disney,  il team principale di animatori aveva scelto di concentrarsi sul film che pensavano avrebbe avuto più successo: Pocahontas
Gli afidi (o i pidocchi delle piante) non mangiano altro che linfa zuccherina, emettendo un delizioso sciroppo noto come melata
In mare, i pinguini devono bere acqua salata e sono in grado di farlo perché hanno ghiandole speciali nelle orbite oculari che estraggono il sale in eccesso dal sangue. Il sale in eccesso viene espulso come fluido salato attraverso i passaggi nasali
La Svezia ha il minor numero di omicidi
Le creme anti-invecchiamento che contengono cellule staminali non funzionano: le cellule staminali non possono sopravvivere in una bottiglia, quindi si spalmerebbero cellule morte sul viso
Gli umani si sentono al sicuro quando si trovano in luoghi non complessi, motivo per cui la spiaggia è così rilassante: possiamo vedere per chilometri in qualsiasi direzione
Il primo uomo a urinare sulla luna fu Buzz Aldrin, subito dopo essere sceso sulla superficie lunare
I bancomat ed i bagni pubblici contengono più o meno la stessa quantità di sporcizia
Harrison Okene è sopravvissuto per tre giorni prima di essere scoperto, ancora vivo, sul fondo dell’oceano. Sopravvisse trovando una sacca d’aria
Il re Abdullah dell’Arabia Saudita rimase scioccato quando la regina Elisabetta II lo portò a visitare la sua proprietà guidando la macchina, poiché le donne non potevano guidare nel suo paese
Nel 1923, il fantino Frank Hayes vinse una gara al Belmont Park di New York nonostante fosse morto, subì un attacco di cuore a metà gara, ma il suo corpo rimase in sella fino a quando il suo cavallo attraversò il traguardo per una vittoriaQuando Madonna ed il pittore Jean-Michel Basquiat si lasciarono, l’artista riprese tutti i dipinti che realizzò per lei e li tinse di nero
Ai Hin, una femmina di panda che vive in Cina, ha simulato una gravidanza per ottenere più attenzioni, cibo ed un trattamento più speciale dall’uomo
In India, c’è un mito secondo cui i raggi del sole tengono lontana la malattia e che la mancanza di questi raggi durante un’eclissi provoca l’avvelenamento del cibo
Ogni notte a Vancouver, in Canada, un vecchio cannone viene caricato con circa mezzo chilo di polvere da sparo e viene sparato alle nove in punto
Secondo Spotify, diventare genitore invecchia i tuoi gusti musicali di circa quattro anni
Il primo nome del cattivo di Star Wars Darth Sidious  è “Sheev”
La terapia comportamentale cognitiva aumenta la connettività tra l’amigdala del cervello e i lobi frontali, che è collegata al recupero della psicosi
Non sciacquarti la bocca dopo esserti lavato i denti: lavare via il fluoro del dentifricio riduce i suoi effetti preventivi
I cavallucci marini si accoppiano per la vita e quando viaggiano si tengono reciprocamente la coda
Il sedere della femmina di babbuino può gonfiarsi fino a 16,5 cm quando essa è pronta per l’accoppiamento
Il video musicale della canzone “Baby” di Justin Bieber è il video più antipatico su YouTube, che conta più di 9,1 milioni di pollici in giù
La realizzazione della serie tv “The Crown” è costata più di 156 milioni di dollari a Netflix per la realizzazione di sole due stagioni
All’inizio degli anni 50 Christine Jorgensen è stata una delle prime persone al mondo ad aver subito un intervento di rassegnazione del sesso, cambiando il suo corpo maschile in femminile. Si tratta della prima donna transgender degli Utati Uniti
Il 17 Ottobre del 2018, il Canada ha reso legale l’uso di Marijuana a scopo ricreativo
In Tedesco il detto, “Leben wie die maden im speck” che tradotto è “vivere come una larva in pancetta”  è un idioma per definire uno stile di vita lussuosoIl sesso aiuta a potenziare i muscoli pelvici i quali permettono di aumentare la sensibilità durante il sesso. Tutto questo si traduce in orgasmi più forti
Le patate, sono parenti stretti delle piante velenose del tabacco e della belladonna. Non possono essere consumate crude poiché hanno foglie altamente tossiche
L’Islanda utilizza l’energia idroelettrica e il calore geotermico per estrarre più del 95% della sua energia elettrica da risorse rinnovabili
Usare un computer digitando, scorrendo e spostando il mouse, permette di bruciare circa 20 calorie in più rispetto a non fare nulla ed oziare
I Paesi Bassi sono stati il ​​primo paese al mondo a rendere legale il matrimonio tra persone dello stesso sesso nel 2001
Un soggetto misantropo è una persona che praticamente prova odio per tutto e ama isolarsi e stare solo perché è caratterizzato da un sentimento di superiorità nei confronti del prossimo
Se sei bloccato in un deserto, non aprire un cactus per assumere dell’acqua: la polpa di cactus contiene alcaloidi tossici che potrebbero farti vomitare e perdere liquidi fondamentali per la sopravvivenza in questo ambiente
Nella famosa serie TV “Breaking Bad”, il personaggio di Jesse inizialmente era destinato a morire alla fine della prima stagione
La catarsi fornita dal heavy metal può contribuire ad aumentare l’autostima e promuovere autovalutazioni positive tra coloro che hanno una bassa considerazione di se stessi
Una tazza di uva e un quarto di tazza di uva passa, contengono la stessa quantità di calorie anche se la quantità materiale è differente
Le banane sono un aiuto naturale per il sonno perché contengono melatonina. Questa sostanza aiuta a regolare i ritmi naturali del corpo
Durante il sesso, gli uomini tendono a distrarsi principalmente dalle preoccupazioni per le prestazioni mentre le donne tendono a essere distratte dalle insicurezze sull’aspetto
La parola “Stan”, ispirata all’omonima canzone di Eminem, è stata ufficialmente aggiunta all’Oxford English Dictionary, con la definizione di: fan troppo zelante o ossessivo di una celebrità in particolare
John Lennon prima di entrare nei Beatles, nell’infanzia cantava nel coro della chiesa St. Peter, inoltre era anche un boy scout
Gatorade famosa azienda di bevande sportive, è attualmente l’unica azienda che sponsorizza tutte e 32 le squadre della NFL (National Football League)La canzone preferita di Stephen Hawking era la ballata d’amore di Rod Stewart “Have I Told You Lately”
Gli occhi del gufo sono ben sviluppati perché non hanno una forma sferica ma delle specie di tubi allungati. Per questo motivo non possono ruotare o muovere gli occhi ma possono solo guardare dritto, motivo per cui questi uccelli hanno adattato una straordinaria gamma di movimenti nel loro collo
La mutante della Marvel Negasonic Warhead deve il suo nome ad una canzone della band Monster Magnet
Dal 1932 ad oggi, la Thailandia ha avuto 20 costituzioni diverse. Gran parte di queste costituzioni sono state causate dai colpi di stato militari e politici che questa nazione ha subito
Un tribunale militare egiziano nel 2016 ha condannato all’ergastolo per aver commesso 8 tentati omicidi un bambino di nome Ahmed Mansour Karni che aveva solamente quattro anni
Dopo uno studio, i ricercatori giapponesi dell’università Tsukuba affermano che il sonno promuove il defaticamento delle proteine cerebrali, pertanto questo rende il sonno fondamentale per il nostro cervello
Sulla superficie del pianeta Mercurio c’è un grandissimo cratere d’impatto chiamato “Cratere Dostoevskij” nominato così dall’Unione Astronomica Internazionale in onore di Fëdor Dostoevskij, uno dei più grandi romanzieri e pensatori russi della storia
L’Aorta è la più grossa arteria di tutto il corpo umano, la pressione del sangue più elevata avviene in questa arteria. Il suo compito è importantissimo, essa distribuisce il sangue ossigenato dal ventricolo sinistro alle altre arterie
Lo scisma è un termine usato per indicare una divisione all’interno di una comunità religiosa. Nel cristianesimo la più famosa è avvenuta nel 1054 tra la Chiesa d’Oriente (Ortodossa) e la Chiesa di Occidente (Cattolica)
Il Flagello è un tipo di frusta formata da varie strisce di cuoio o di corda con nodi e palline metalliche alle estremità. Nel Basso Medioevo molte persone timorati di Dio usavano questo strumento per punirsi (flagellarsi) e chiedere misericordia a Dio
L’anticorpo è una proteina disciolta nel plasma sanguigno. La proteina viene prodotta dai linfociti B che si occupa di legare un tipo specifico di antigene ed è quindi responsabile della reazione immunitaria
Le angiosperme (che contano più di 250.000 specie) sono le piante con fiori che hanno i semi rinchiusi in un involucro protettivo derivato dall’ovario
I Lollardi erano i predicatori itineranti molto diffusi nell’Inghilterra del quattordicesimo secolo. Non è chiaro il vero origine del nome, si pensa derivi dal latino lolium (zizzania) o dall’inglese loller (vagabondo)
Nella lingua italiana, tutte le parole che finiscono con il suffisso “crazia” ( dal greco Kratia) di volta in volta indica chi detiene il potere
L’A.I.D.S. (acquired immunodeficency syndorme) è un’insieme di patologie che si manifestano dopo l’infezione del virus HIV. Questa malattia è caratterizzata dall’indebolimento delle difese immunitarie. Chi ne è affetto corre maggiori rischi di contrarre infezioni (anche letali) e alcune forme di cancroSolitamente nelle scene di film dove gli attori vengono rappresentati mentre assumono cocaina, in realtà sniffano vitamina B in polvere che fa anche bene alla salute
Quando hai paura, il tuo corpo reagisce istintivamente. Per questo le pupille si dilatano e il battito cardiaco accelera
Molti giapponesi indossano le mascherine per proteggersi dallo smog, dai pollini e anche da eventuali contagi di altre persone per via dei propri raffreddori
Per rimuovere il colore viola di un livido basterebbe tenere sopra la buccia di una banana per circa 30 minuti
Bohemian Rhapsody, singolo del celebre gruppo Queen è uno dei primi videoclip della storia ad essere stato trasmesso sulla rete televisiva
Si stima che le donne mangiano circa 3-4 chili di rossetto nella propria vita a furia di passare la lingua sulle labbra
In questo momento ci sono circa 20 milioni di container in viaggio per raggiungere la destinazione di consegna
Il famoso panino Krabby Patty dal cartone Spongebob, in realtà è un hamburger vegetariano
Nel manga di Dragonball, il serpentone è lungo 1 milione di chilometri. Nel cartone invece, è lungo solo 100 chilometri
L’etimologia della parola Faraone deriva dall’antico egizio PER-AAT in FAR-AW che tradotto significa palazzo divino
Il colore Blu fa sentire sicuri poiché risulta molto rilassante. Sembra che può addirittura rallentare il battito cardiaco
Un miliardario cinese ha cominciato la sua carriera vendendo delle semplici lattine di aria pulita. Il costo era di circa 80 centesimi l’una. Ha avuto molto successo perché in Cina la qualità dell’aria è molto bassa a causa dello smog
Al mattino circa il 60% delle persone prova a riaddormentarsi per finire il sogno incompiuto
Si pensa che la parola “selfie” sia un invenzione di un ragazzo Australiano, l’ha usata per la prima volta su un forum internet nel 2002
Alle Bahamas esiste un’isola chiamata Pig Beach, è l’isola dei maiali, non ci abitano gli uomini ma i suiniLe piante riescono a fare la morte cellulare programmata. In pratica uccide le proprie cellule, precisamente uccide parti della pianta stessa per creare nuove strutture
Il Giglio è un fiore che simboleggia purezza e nobiltà d’animo. Secondo una leggenda è nato, da una goccia di latte caduta dal seno di Giunone mentre allattava il Ercole. Si regala alle spose, ma anche per far sentire una donna come una regina
La protagonista della serie tv 13, Katherine Langford ha fatto il provino via Skype
Di tutto il sale che viene prodotto nel mondo, solo il 6% viene impiegato per uso alimentare
Il famoso film Via col vento ha incassato quasi 200 milioni di dollari
Negli oceani del nostro pianeta è dispersa un’elevatissima quantità di uranio. Sarebbe possibile fornire energia elettrica al pianeta per 10.000 anni
I canguri saltano perché per via della loro fisionomia non riescono a muovere le loro zampe indipendentemente
Il miele è un alimento che non ha scadenza, sono stati ritrovati dei barattoli di miele dell’epoca egizia, e dopo 3000 anni risultava commestibile
La corte islandese, vieta per legge di costruire strade o edifici che potrebbero disturbare il quieto vivere delle creature fatate
Il vino, che fin dall’antichità piace all’uomo, è stato inventato prima della ruota. Secondo i ritrovamenti archeologi risulta che il processo di vinificazione risale circa al 4100 a.C. mentre secondo gli studiosi la ruota è stata inventata nel 3500 a.C
La Germania, è riuscita a finire di pagare tutti i debiti della prima guerra mondiale nel 2010
Secondo le ricerche dell’Università di Washington, la caffeina provoca più dipendenza della marijuana
Durante la sua gioventù, Papa Francesco lavorava come buttafuori
Secondo le ricerche, il cervello umano, rimane più attivo di notte che di giorno
A differenza della serie TV 13, dove la protagonista si taglia i polsi, nel libro Hannah Baker decide di suicidarsi ingerendo delle pilloleIl più grande impero della Storia è esistito grazie all’imperatore mongolo Gengis Khan. L’impero si estendeva dalla Corea fino alla Polonia e all’Ungheria e dal Mar Glaciale Artico fino all’Oceano Indiano e al Golfo Persico. Questo enorme regno però, è fu uno Stato unitario solamente per poco più di 30 anni, dal 1227 al 1259
I ragni non hanno le antenne, a differenza degli altri insetti, il loro corpo è diviso in due parti e non in tre, i loro occhi sono semplici e non composti ed hanno 8 zampe e non 6
Secondo le ricerche dell’Università dell’Arizona, metà delle formiche nei formicai ozia. Lo studio è durato 3 settimane, sono state monitorate 225 formiche di cui 103 non lavoravano
L’Amaryllis è un fiore che simboleggia eleganza e timidezza. Originario dell’Africa, si regala per esprimere un amore timido o per un corteggiamento elegante
Per calcolare il peso della terra bisogna conoscere la misura del raggio della terra e l’accelerazione di gravità. Il peso della terra è di 6 mila miliardi di miliardi di tonnellate
Non bisogna accarezzare un cane che non si conosce sopra la testa, ma sul collo. Accarezzandolo sulla testa crederà che vuoi comandare quindi ti potrebbe mordere
Il Crisantemo in Corea e in Cina è il fiore dei festeggiamenti, in Giappone invece è il fiore nazionale, ogni anno l’Imperatore durante la fioritura, apre al pubblico i giardini della Reggia, mostrando i fiori
Il Crisantemo è un fiore che simboleggia la vita. Il suo nome, deriva dal greco, e significa fiore d’oro. Si regala per onorare i defunti
Secondo alcuni calcoli, una nuvola di  1 km, contiene circa 300 mila litri di acqua
Il Solidago è un fiore che simboleggia il sentimento sincero. Il nome deriva  dal latino “solidare”, ossia consolidare. Si regala per festeggiare un anniversario speciale
Nello spazio aperto c’è una temperatura di circa -270° Celsius, tuttavia le temperature degli oggetti vicini alle stelle come il sole possono raggiungere anche i 500° C
La Strelizia è un fiore che simboleggia la nobiltà. Questo fiore è stato dedicato a Carlotta-Sofia di Meclemburg-Strelitz, vedova di re Giorgio III
La Terra pesa circa 6 mila miliardi di miliardi di tonnellate, cioè un numero composto da 6 seguito da ben 24 zeri
Il Vischio è un fiore portafortuna. Per la tradizione norvegese e scandinava in genere, è una pianta sacra. Si regala per un invito ad un bacio portafortuna
I gatti fanno le fusa quando stanno bene, tuttavia emettano questo suono anche quando sono malati, feriti o partorisconoGli uomini furono i primi ad indossare i tacchi alti fin dal sedicesimo secolo, inizialmente per agevolare la posizione dei piedi nelle staffe a cavallo e successivamente i tacchi venivano utilizzati puramente per questione di status, l’altezza era simbolo di ricchezza
Nel primo gioco della saga del videogame chiamato, Fallout si può creare un personaggio con solo 4 punti d’intelligenza, così facendo però, il personaggio si esprimerà con grugniti e il gioco diventa difficile da finire
La capitale della Nuova Zelanda è Wellington, si tratta della capitale più a sud del mondo, essa è anche una delle città più ventose del mondo
La Norvegia nel suo piccolo dà il suo grande contributo per un mondo più pulito infatti ad esempio nella maggior parte delle case di Oslo il riscaldamento viene alimentato attraverso la combustione dei rifiuti per poter minimizzare le emissioni di diossido di carbonio
Il bunjee jumping fu inventato in Nuova Zelanda negli anni ottanta da A.J. Hackett, prese ispirazione dal rituale del land diving nell’isola di Vanuatu
In un branco di elefanti, nel caso in cui un piccolo rimane orfano, viene adottato dalle sorelle maggiori o dalle altre mamme del branco. Spesso l’adozione di un cucciolo può avvenire anche per uno che è del tutto estraneo a quel branco
Katy Perry ha un gatto di nome Katy Purry che ha perfino un blog personale
Inizialmente la Torre Eiffel doveva essere costruita in Spagna a Barcellona, con la sua cima avrebbe potuto fare perfino concorrenza alla Sagrada Familia di Gaudì
Adolf Hitler era grande appassionato di pittura, sognava di diventare un pittore nella vita per poi potersi dedicare anche all’architettura
Gli elefanti hanno un’ottima memoria, essi infatti riescono a ricordare con precisione dove si trovano le pozze d’acqua e gli alberi che forniscono loro cibo
La mamma più giovane di sempre è stata una bambina peruviana di 5 anni. Diede alla luce il bimbo il 14 maggio del 1939
Il simbolo del cuore stilizzato simboleggiava il fogliame fino al 1250 quando questo simbolo è stato usato per la prima volta per rappresentare l’amore
Il personaggio di Trilly, nel cartone Peter Pan, è stata disegnata ispirandosi alla modella Margaret Kerry
Il 90% dell’acqua dolce che è possibile trovare sul nostro pianeta si trova nell’Antartide
Durante la prima guerra mondiale l’aspettativa della vita media in trincea si aggirava a sei settimane, i barellieri e gli sottufficiali erano i soggetti più a rischioLa parola Fotografia deriva dall’unione delle parole greche PHOTÒS ( che significa luce) e GRAPHìA (che significa scrittura). Il significato letterario di questa parola è: scrivere con la luce
Il 7 febbraio del 1992 a Maastricht, in Olanda è stato firmato un trattato politico ed economico che ha fatto nascere ufficialmente L’Unione Europea
L’installazione della prima stazione elettrica a energia solare nei Pirenei francesi è avvenuta nel 1977
Il 21 luglio del 1969 Neil Armstrong diventa il primo uomo sbarcato sulla Luna, esclamando la famosa frase “questo è un piccolo passo per l’uomo ma un grande passo per l’umanità”
Émile de Girardin appassiona ed aumenta i suoi lettori nel 1836 grazie al romanzo d’appendice (i romanzi a puntate)
Nel 1801 Johann Wilhelm Ritter ha inventato la definizione della radiazione ultravioletta anche se non era del tutto consapevole dell’importanza che aveva la sua scoperta
Le carte da briscola sono state inventate nel XV secolo, per la precisione circa nel 1440 D.C.
La città di Napoli e stata fondata dai greci, 4000 anni fa, con il nome di Neapolis, che significa Nuova Città
Attualmente sono state classificate oltre quattrocento fobie che possono scatenarsi in ogni situazione e con reazioni nuove tra uomini e donne
Secondo i dati statistici, la Groenlandia è la regione con il più alto tasso di suicidi nel mondo. Il numero di suicidi registrato tra il 2013 ed il 2017 era di 75,1 per 100.000 abitanti. Il triplo rispetto alla Lituania che si trova al secondo posto in classifica con 31,9 suicidi per 100.000 abitanti
Nel 2000 in Groenlandia gli aborti hanno superato le nascite. In media una donna groenlandese subisce 2,1 aborti nel corso della sua vita
L’allergia da freddo è una condizione che colpisce circa il 15% della popolazione mondiale. Non si tratta di una vera reazione allergica, tuttavia chi si trova in questa condizione può avere reazioni cutanee con sintomi simili all’allergia
Mads Mikkelsen è l’unico attore ad aver ottenuto ruoli in tutti e tre i franchise di successo. L’attore ha fatto il suo debutto interpretando Kaecilius in Doctor Strange nel 2016. Lo stesso anno ha rivestito i panni di Galen Erso in Rogue One: A Star Wars Story. Mikkelsen inoltre sostituirà Johnny Depp nei panni di Gellert Grindelwald in Animali Fantastici 3. Questo ruolo fa di lui l’unico attore ad essere apparso in tutti e tre gli universi cinematografici: Marvel, Star Wars e Harry Potter
Alcuni insetti che hanno più successo nella scala evolutiva non volano. Gli insetti che investono poca o addirittura nessuna energia nel volo (cioè nelle ali e nei muscoli che le controllano) lo fanno perché così possono concentrare le proprie energie in altri ambiti, ad esempio nella riproduzione
Da giovani, Cameron Diaz e Snoop Dogg hanno frequentato la stessa scuola superiore, il Politecnico di Long Beach. Tempo fa l’attrice ha detto che Snoop era il suo spacciatore di erba di fiduciaLa prima bolla speculativa della storia è avvenuta nel 1635 in Olanda ed il protagonista era il tulipano che arrivò a costare dai 1000 ai 2500 fiorini per un solo bulbo e lo stipendio medio di un olandese era di 240 fiorini all’anno
Secondo la medicina tradizionale cinese, i serpenti hanno proprietà rinvigorenti e ricostituenti infatti è comune trovare il vino di serpente velenoso. I serpenti, vengono messi dentro le bottiglie ancora vivi, poi il contenuto viene conservato qualche mese ed infine viene bevuto per curare diversi problemi di salute
La Dendrocnide moroides, anche conosciuta come la pianta del suicidio, è una ortica che cresce in Australia. Il contatto con questa pianta provoca un dolore indescrivibile, inoltre l’irritazione provocata da questo vegetale può durare mesi, addirittura anni
Secondo le stime ed i calcoli effettuati, è risultato che ci sono più più stelle nell’universo che granelli di sabbia sulle spiagge della Terra. Inoltre secondo le stime, ci sono più atomi nella sabbia del nostro pianeta che stelle nell’universo
Le balenottere azzurre possono ingurgitare mezzo milione di calorie in un solo boccone, questo mammifero marino si nutre delle più piccole creature dell’oceano: il krill, può ingoiarne 500 kg che corrispondono a 457.000 calorie, in un singolo boccone
Negli ultimi 30 anni i comportamenti delinquenziali degli adolescenti, sono calati del 34%. In America, inoltre, le gravidanze adolescenziali si sono ridotte drasticamente fino al 40%. Questo è dovuto sia a un comportamento sessuale meno sfrenato, sia a un maggior uso dei contraccettivi
Un tempo, tutti gli esseri umani avevano gli occhi marroni, circa 10.000 anni fa, qualcuno del Mar Nero ha sviluppato una mutazione genetica in grado di generare gli occhi azzurri pertanto tutte le persone con gli occhi blu hanno un singolo antenato comune. Lo ha dimostrato una ricerca dell’università di Copenaghen del 2008, condotta dal professor Hans Eiberg
Una ricerca della San Francisco State University, ha spiegato quale è il modo migliore per prolungare il senso di soddisfazione dopo aver fatto un’acquisto. Basta spendere i soldi sulle esperienze e non sugli oggetti materiali. Lo studio è stato svolto su 154 giovani, e si è scoperto che spendere soldi per fare delle esperienze provoca più soddisfazione mentre spendere denaro per oggetti materiali provoca una soddisfazione a breve termine e con il passare del tempo perde effetto
L’Etna oltre ad essere il vulcano attivo più alto d’Europa è anche un vulcano molto antico. Secondo i geologi l’inizio della sua attività risale ad almeno 500.000 anni fa, quando l’Homo Sapiens non era ancora apparso sulla Terra all’epoca l’Etna era un vulcano sottomarino, che si trovava in un golfo
La prima partita ufficiale nella storia del calcio si giocò nel Boxing Day ossia il 26 dicembre del 1860 e si affrontarono i due club calcistici più vecchi al mondo, lo Sheffield FC e l’Hallam FC. Il Boxing Day è una festa legata alla Premier League, dove le squadre inglesi scendono in campo in una giornata da godersi tutta d’un fiato
In Giappone hanno inventato un allarme antincendio per non udenti, questo allarme crea una nebbia aromatizzata al wasabi in grado di svegliare immediatamente chiunque
Gengis Khan ordinò che il luogo dove sarebbe stato sepolto alla sua morte rimanesse un segreto. Per questo motivo, le 2000 persone che assistirono al suo funerale vennero giustiziate. Tutt’oggi la tomba non è stata trovata
Il fungo che Super Mario mangia, è l’amanita muscaria che contiene una sostanza psicoattiva che provoca micropsia, una condizione per cui gli oggetti sembrano più piccoli e fa sentire la persona più grande
Mozart non sopportava l’arroganza della soprano Adriana Ferraresi del Bene. Conoscendo la sua abitudine ad abbassare il mento sulle note basse ed alzare la testa sulle note alte, scrisse appositamente “un’aria” dell’opera Così fan tutte con continui cambi di tono per mettere in ridicolo la cantante facendola sembrare come un pollo sul palcoscenico
Ernest Hemingway famoso scrittore statunitense, spesso esprimeva il suo timore di essere controllato dall’FBI, tuttavia, i suoi amici la ritenevano una semplice paranoia. Dopo la sua morte, l’FBI ha rivelato di averlo spiato per ben 20 anniLo scrittore di fumetti di “Wonder Woman” Greg Rucka afferma che Diana è ovviamente queer, essendo arrivata da un’isola popolata solo da donne
Sbattere le palpebre in un’intera giornata equivale ad avere occhi chiusi per quasi 30 minuti
Uno studio ha rivelato che mangiare le mele o la lattuga crude possono aiutare a ridurre il cattivo alito provocato dall’aglio
La prima poltrona da massaggio elettrica al mondo è stata inventata nel 1950 da un uomo che voleva che la sua fragile figlia ricevesse un massaggio ogni volta che voleva
Il dito più sensibile della mano è l’indice
Il Guinness World Record detiene il record per essere il libro più rubato nelle biblioteche pubbliche
Gli edifici consumano il 40 percento dell’energia mondiale. Metà di questa energia serve a mantenerli caldi o freddi
Gli esperti dicono che oscillare un piede o una gamba durante un colloquio di lavoro suggerisce che sei nervoso e non hai fiducia in te stesso
Una banconota da un dollaro americano può essere piegata all’incirca 4.000 volte nello stesso punto prima che si strappi
Il re Enrico VIII e le sue sei mogli erano tutti cugini imparentati per diversi gradi di parentela
Ci sono 5 templi a Kyoto, in Giappone, che hanno soffitti macchiati di sangue. I soffitti sono stati realizzati con assi del pavimento di un castello dove i guerrieri commettevano il suicidio dopo una lunga resistenza contro un esercito avversario. Ad oggi è possibile vedere ancora i contorni dei cadaveri e le impronte dei soldati
Ci sono solo due cascate orizzontali nel mondo ed entrambe si trovano nell’Australia occidentale nella regione di Kimberly
La ricerca mostra che gli studenti universitari che corrono regolarmente non si stressano durante gli esami tanto quanto i loro coetanei che non corrono
Le persone che utilizzano Internet più spesso possono diventare depresse più velocemente
La gomma da masticare più antica del mondo risale a oltre 9.000 anni faNell’antica Grecia, lanciare una mela a una donna era considerata una proposta di matrimonio
Alcune delle lune e degli anelli di Saturno potrebbero essere più giovani dei dinosauri
Sigurd Eysteinsson, un conte norreno del IX secolo, fu ucciso da un nemico che aveva decapitato diverse ore prima. Aveva legato la testa dell’uomo alla sella del suo cavallo, ma mentre cavalcava a casa uno dei suoi denti sporgenti gli sfiorò la gamba. È morto per l’infezione
I lombrichi sono stati classificati come la specie più influente in tutta la storia del pianeta. Superando perfino l’impatto che hanno avuto i dinosauri e gli umani
Si dice che il luogo più fragoroso sulla Terra sia Tororo, in Uganda, dove tuona 251 giorni all’anno
L’acqua di solito diventa stantia perché l’acqua più calda ha molecole che si muovono più velocemente, amplificando i sapori che le papille gustative possono rilevare
Poiché la Terra sta rallentando a circa 17 millisecondi al secolo, un giorno tipico per i dinosauri durava circa 22 ore
Jennifer Lawrence ha abbandonato la scuola alle medie. Di conseguenza non ha un diploma di scuola superiore
Uno studio di Harvard suggerisce che i volti sembrano più attraenti quando presti maggiore attenzione a loro
Il villaggio olandese di Giethoorn non ha strade, i suoi edifici sono collegati interamente da canali d’acqua e ponti
Gli umani continuano a scoreggiare anche dopo essere morti
Nuove connessioni cerebrali vengono create ogni volta che si forma un ricordo
La canzone Dimonds di Rihanna è stata scritta in soli 14 minuti
Se hai almeno un nonno nato in Irlanda, hai il diritto di reclamare la cittadinanza irlandese
Nel 1567, l’uomo con la barba più lunga del mondo morì dopo essere inciampato sulla sua barba scappando da un incendioL’autore della serie Nick Fury Agent of S.H.I.E.L.D, Jim Steranko, negli anni Sessanta, è stato un escapologista, un mangiafuco, ha suonato in una rock band che fece da supporter a Bill Haley and the Comets
La quantità di sperma che un uomo espelle durante un’eiaculazione, è di 2/5 ml, l’equivalente di un cucchiaino da caffè
Uchuu Kyodai l’anime, incentrato sui fratelli, che sognano di andare nello spazio, contiene la prima voce mai registrata nello spazio nel 31esimo episodio grazie all’astronauta Akihiko Hoshide che registrò la parte quando si trovava sulla S.S.I.
George R.R. Martin ebbe l’idea della Barriera presente nel Trono di Spade guardando il Vallo di Adriano, ossia la lunga costruzione fortificata che oggi è ancora visibile nell’Inghilterra settentrionale
Prima di Chiara Ferragni, Fedez, ha avuto una relazione con la dj australiana Tiger Lily. Per poterla vedere, il rappera andava fino a Miami ogni volta
Il campo da golf più alto del mondo si chiama Tactu Golf Club di Morococha situato in Perù. Nel suo punto più basso e si trova a circa 369 metri sul livello del mare
È possibile indurre sogni ‘eccitanti’ con particolari posizioni nel sonno. Uno studio pubblicato dalla rivista “Dreaming” ha rivelato che chi dorme a pancia in giù, con le braccia sopra la testa, ha avuto più sogni piacevoli ed erotici
L’L.S.D., è un allucinogeno potente. Si trova in forma francobolli, pillole o zollette di zucchero. La sostanza aumenta l’intensità delle esperienze sensoriali come le allucinazioni visive, uditive e tattili, altera anche la percezione del tempo e dello spazio
L’Anablefobia, è la paura di guardare in alto
L’organizzazione delle termiti è ben strutturata. Ogni individuo ha il suo ruolo. Il re e la regina devono riprodursi, il resto della colonia è composta da soldati che difendono e operaie che lavorano al termitaio
La Mimosa è un fiore che simboleggia femminilità e forza. Viene usata come simbolo della festa della donna ed è di tradizione italiana. Si regala per omaggiare una donna
La paura dei graffi e di essere graffiati si chiama Amychofobia
Le termiti vivono in grandi cumuli di terra dotati di condotti per appositi per far circolare l’aria. Il più alto termitaio mai trovato era alto ben 14 metri e largo 3 metri
L’organismo maschile produce circa 50 litri di sperma nell’arco della sua vita
L’anime più lungo ossia Sazae-san, ha più di 7400 episodi, il segreto sono gli episodi da circa 6 minutiJohn Lennon era l’unico componente dei Beatles a non essere diventato completamente vegetariano nell’arco della vita
C’è una nota particolare tra i titoli di coda del film d’animazione “Frozen” che afferma che la Disney non sostiene il consumo di caccole
Il nano pianeta Plutone ha ghiaccio fatto di acqua, inoltre il suo cielo è blu. La scoperta della colorazione del cielo ha aiutato a comprendere meglio la composizione dell’atmosfera di Plutone
Le femmine di ragno bolas catturano la loro preda fabbricando un’arma appiccicosa che ricorda molto uno yoyo. Lanciando questo yoyo contro un insetto riesce a farlo rimanere appiccicato e poi lo avvolge dentro in modo da poter consumare il pasto comodamente
Leonardo da Vinci è stato il primo uomo a spiegare in modo scientifico perché il cielo è blu, puntualizzando che era molto più che semplicemente color blu
La cottura del pane viene considerata come una delle prime forme di biotecnologia
L’esclamazione “hahaha” in tailandese assume un significato differente, infatti significa 555, poiché le lettere “ha” in questa lingua rappresentano appunto il numero cinque
La scienza sa di più su vino, caffè e pomodori di quanto non sappia sul latte materno
“Corporatocrazia” è un termine che viene usato per indicare una società o un sistema politico ed economico controllato da interessi corporativi
Inizialmente le espressioni facciali potrebbero essersi evolute per aiutare gli umani a reagire meglio a determinati ambienti controllando l’input sensoriale
Alfred Nobel, chimico e creatore del Premio Nobel per la pace svedese, inventò un esplosivo chiamato dinamite e altre armi mortali
Il pipistrello vampiro comune, è l’unica specie di pipistrello che è in grado correre oltre a volare
Nel mondo della fisica quantistica, una “palla di colla” è una particella che non contiene alcuna materia ed è costituita da pura forza
La bromidrofobia è la paura degli odori del corpo. Questa paura consiste nell’eccessivo, irrazionale timore di emettere odori cattivi o spiacevoli, spesso può trattarsi di odori immaginati
Dal 1 ° gennaio 2018, la marijuana ricreativa è diventata legale in California e chiunque abbia più di 21 anni è in grado di acquistarlo dai distributori autorizzatiNella religione Cristiana, alle donne non è permesso essere sacerdoti perché, secondo la dottrina cattolica, i sacerdoti in realtà incarnano la persona di Gesù e Dio
Le più grandi lamentele degli uomini riguardo alle donne includono: il trattamento silenzioso, sollevare questioni fatte in passato ed essere critiche
Alzarsi dalla scrivania per alcuni minuti alla volta per tutto il giorno, aumenta i livelli di umore ed energia più che un semplice esercizio mattutino
Il libro d’infanzia preferito dell’attore Robin Williams era “Il leone, la strega e l’armadio”, che aveva letto anche ai suoi figli
L’industria del porno di Los Angeles richiede ai suoi attori di sottoporsi al test HIV ogni due settimane per prevenire il contagio di malattie veneree
Tutte le coppie sposate tendono a litigare per le stesse cinque cose: denaro, sesso, lavoro, genitorialità e faccende domestiche
Tutti i personaggi del film “Toy Story” chiudonogli occhi uno alla volta
C’è un posto in Venezuela, sopra la foce del fiume Catatumbo, dove i fulmini cadono 280 volte all’ora, ogni giorno, fino a 160 notti all’anno
Irlanda è il secondo più grande paese produttore di software al mondo dopo gli Stati Uniti
Nelle foto, indossare il giallo ti fa sembrare più grande e indossare il verde ti fa sembrare più piccolo
Esiste una penna che registra tutto ciò che scrivi o disegni, ti consente anche di trasferire i dati salvati su un computer e convertirli in testo
Ogni essere umano ha trascorso circa mezz’ora come singola cellula
L’ingorgo stradale più lungo è avvenuto a Pechino, in Cina, nell’agosto 2010. È durato per 12 giorni
Neil Armstrong (il primo uomo sulla luna) è il prozio di Billie Joe Armstrong (il cantante dei Green Day)
Prima della gomma da cancellare, veniva usato il pane per pulire i segni della matitaJohn Ronald Reuel Tolkien autore del libro il Signore degli Anelli ha combattuto durante la prima guerra mondiale
l’Italia entrò nel conflitto il 24 maggio 1915 durante la prima guerra mondiale. Ne uscì con oltre 1,24 milioni di morti
Le donne parlano molto più degli uomini, è stato stimato che le donne pronunciano 20 mila parole al giorno mentre gli uomini ne pronunciano 13 mila al giorno
Gli archeologi hanno scoperto che gli antichi Egizi 5000 anni fa, utilizzavano il pane ammuffito contro le infezioni il quale era efficace per la sua azione antibiotica, pertanto gli antibiotici non sono stati inventati nel 20 secolo
Nel 1941 Adolf Hitler fece progettare una speciale bambola gonfiabile in grado di soddisfare i desideri sessuali delle sue truppe. Diede delle istruzioni parecchio dettagliate: “pelle chiara, capelli biondi, occhi azzurri, 1,76 m di altezza e seni grandi”. In pratica, una perfetta donna ariana in versione giocattolone sexy, per la quale venne scelto il nome di Borghild un’eroina della mitologia nordica
Entro dieci minuti dal risveglio il 90% dei sogni viene dimenticato per sempre
Quando Albert Einstein e Charlie Chaplin si incontrarono si complimentarono a vicenda per le proprie capacità : A.E. <> C.C. <<è vero ma la tua fama è anche maggiore. Il mondo ti ammira, nonostante nessuno ti capisca>>
Elvis Presley in realtà era biondo, iniziò a tingersi i capelli nel 1956, durante le sue prime esibizioni quando doveva farsi i capelli da solo se li tingeva con la tinta per le scarpe, per un periodo si tinse anche le sopracciglia ma ciò gli causò un po’ di problemi di salute
Le persone che lavorano molte ore durante la giornata tendono a bere più alcool per alleviare lo stress di chi lavora meno. Secondo uno studio del British Medical Journal, i soggetti che lavorano più di 48 ore a settimana è più incline a consumare dell’alcol
Babbo Natale in realtà è conosciuto come San Nicola, il protettore degli studenti e dei bambini. Secondo la leggenda l’uomo aiutò tre ragazze appartenenti a una famiglia molto povera donando loro tre sacchi pieni di monete ma quando arrivò alla casa delle tre ragazze trovò la porta chiusa e decise di farli cadere dal camino, infatti è per questo che Babbo Natale consegna i regali passando per la canna del focolare
Ogni anno in Nuova Zelanda vengono registrati circa 400 terremoti, di cui circa un centinaio possono essere avvertiti fisicamente senza l’ausilio di strumenti di rilevamento tuttavia questi terremoti non sono di sufficiente importanza per lanciare allarmi
Secondo la tradizione tedesca esiste un Babbo Natale cattivo chiamato Krampus che accompagna San Nicola la notte di natale, il compito di questo spirito è quello di punire tutti i bambini cattivi
Ogni anno, la città di Oslo in Norvegia, regala un albero di natale alla Trafalgar Square di Londra in segno di eterna gratitudine per l’assistenza che gli inglesi hanno dato ai norvegesi durante la seconda guerra mondiale
Alcuni popoli antichi usavano la pietra di Agata per creare dei amuleti perché secondo le loro credenze questa pietra era protettiva e portava fortuna
I cellulari in alcuni componenti contengono piccole quantità di oroL’acido nucleico è un polimero fondamentale per tutte le attività cellulari. Esistono due tipi di acidi nucleici: il DNA e l’RNA
Fino al 1997, il sesso prima del matrimonio era in realtà illegale in Cina e poteva essere perseguito come “vandalismo”
Le docce ad Alcatraz sono sempre state alimentate con acqua calda, per impedire ai detenuti di abituarsi alle acque circostanti
Il film “Deadpool” è stato rilasciato nel febbraio 2016, esattamente venticinque anni dopo la prima apparizione dell’albo a fumetti di Deadpool in New Mutants
Scoiattoli e altri piccoli roditori hanno tempi di reazione più rapidi perché elaborano la luce più velocemente, essenzialmente vedendo il mondo al rallentatore
Il Museo di arte non visibile vende opere d’arte che non esistono. Gli acquirenti ricevono una carta che descrive un pezzo di arte immaginaria, come una scultura o un disegno. Un’opera è stata venduta per 10 mila dollari
“Disania” è un termine usato per definire lo stato in cui si hanno difficoltà ad alzarsi dal letto la mattina
Nell’Inghilterra del quindicesimo secolo, per tradizione i nobili celebravano la fine della stagione del raccolto con un pavone arrosto
Sia gli ottimisti che i pessimisti si preparano al peggio quando attendono potenziali cattive notizie
Una fobia che viene spesso sottovalutata e derisa è la Turofobia, ossia la paura del formaggio. Chi ne soffre prova repulsione e malessere alla vista del cacio
La densità di popolazione dello stato della California (più di 39 milioni di abitanti) è superiore a quella dell’intera nazione del Canada (più di 37 milioni)
Sylvester Stallone ha rifiutato l’opportunità di incontrare dal vivo sia Elvis Presley che Charlie Chaplin pochi  mesi prima della loro morte
L’amnesia glutea, o “sindrome del calcio morto”, è una patologia che si verifica quando i glutei “dimenticano” come attivarsi correttamente
L’acido solfidrico è un composto presente nelle scoregge. Questo elemento è il responsabile della puzza che avvertiamo
Prima che Apple si affidasse a un’interfaccia basata su icone per iPhone, l’azienda giocava con un’interfaccia basata su iPod: un touchscreen con una ruotaCirca il 65% delle autostrade della Germiania, non ha limiti di velocità
Tutti i tipi di Tè (la famosa bevanda originaria dalla Cina) in commercio, derivano dalla stessa pianta ossia la Camelia Sinensis
Al mondo, nascono circa 4 bambini ogni secondo
I teletubbies, non sono poi così piccoli come sembra, in realtà sono alti più di 2 metri
Gli schermi dei telefoni Apple in realtà vengono acquistati dalla Samsung e successivamente vengono applicati sui prodotti Apple
Il primo numero del periodico Pilote esce nel 1958, con la prima storia a fumetti di Asterix
L’imbarcazione più grande mai costruita si chiamava Seawise Giant. Con la sua lunghezza di 550 metri ed un peso totale di 564.000 tonnellate. Oggi non ne rimane più nulla, fu venduta come rottame ad una società per la sua demolizione
La torta Saint-Honoré è stata inventata da un pasticcere parigino nel 1846. Chibust, il suo inventore gli diede questo nome poiché la sua bottega si trovava in rue Saint-Honoré. La ricetta originale richiedeva l’uso della pasta sfoglia
Le tigri, famosi felini che si contraddistinguono per via delle loro strisce nere, non hanno solamente il pelo a strisce, anche la loro pelle presenta queste strisce
Il Sancarlino è un fiore che simboleggia la vita. Il nome deriva dal greco, che significa fiore d’oro, è stato associato dalla tradizione a valenze positive. Si regala per un augurio in un giorno speciale
Il Glicine è un fiore che simboleggia affetto tenero e profondo. Spesso viene usato come decorazione nelle case per abbellire ingressi e balconi. Si regala per esprimere una forte e tenera amicizia che dura nel tempo
La prima rivista lesbica americana pubblicata nel 1947, fu chiamata “vice versa”, la rivista in questione venne scritta dallo pseudonimo “Lisa Ben” che sarebbe l’acronimo di lesbian
Secondo le ricerche, la seconda parola più conosciuta al mondo dopo “ok” è “coca-cola”
La prima persona a diventare miliardaria scrivendo libri è stata Joanne Rowling ( J.K. Rowling) grazie ad Harry Potter
Esiste un caffè che si ottiene da chicchi che vengono ingeriti dagli elefanti e poi recuperati dalle loro feci. Il nome di questo caffè è Black IvoryIl Gelsomino è un fiore dal profumo intenso legato per tradizione ai sentimenti. Si regala per esprimere amore e speranza di felicità per la persona amata
Il Gelsomino è il fiore che simboleggia eleganza se è giallo, amabilità se è bianco, desiderio se è rosso. In Toscana le spose aggiungono del gelsomino al bouquet, come porta fortuna
La volpe artica o Alopex Lagopus ha le piante delle zampe pelose, le orecchie piccole, arrotondate e ricoperte di pelliccia, così da evitare la dispersione di calore
Una femmina di volpe artica (Alopex Lagopus), è in grado di partorire fino a 14 cuccioli per volta
Il Narciso è un fiore che simboleggia la vanità è sinonimo di eccessiva autostima ed incapacità di amare. Si può regalare ad una persona vanitosa dalla bellezza irresistibile
Il Pomodoro è un frutto composto al 94% di acqua, è un ottimo dissetante soprattutto in estate. È povero di grassi. Ha il 2,8% di carboidrati, in particolare glucosio e fruttosio
L’Anemone è un fiore che simboleggia l’abbandono e l’attesa. Il nome deriva dal greco anemos, che significa vento. Si regala per dire al proprio amato/a o ad un amico/a che vi manca
Secondo le stime, ogni giorno nel mondo nascono circa 360,000 bambini e muoiono circa 154000 persone
Il Giacinto simboleggia il gioco ed il divertimento, con la sua essenza, si ricava un profumo molto ricercato. Si regala per compleanni o anniversari
La temperatura media della capitale della Mongolia Ulan Bator, è di -1,7 °C, è la capitale più fredda del mondo con temperature che arrivano anche a -49 °C
Il Lisianthus è un fiore che simboleggia eleganza e grazia. In Inghilterra è conosciuto come “Carro di Venere”, si regala per dichiararsi con un gesto d’amore
Secondo le stime, l’universo si espande di 900 mila chilometri al secondo
Secondo le stime, il sole brucia 6 miliardi di chili di idrogeno in un secondo
Nel regno animale generalmente, le prede hanno un campo visivo orizzontale che permette loro di vedere maggiormente, mentre i predatori hanno un campo visivo verticale che permette loro di controllare l’ingresso di luce e di stimare con più precisione la distanza della preda
Il popolo dei Siculi non è originario della Sicilia, bensì derivano dagli indigeni antichi d’EuropaIl governo Americano usava il codice “00000000” per sbloccare i missili nucleari. Nel 1980 questo codice è stato realmente usato
Nel film Harry Potter e il Calice di Fuoco nei titoli di coda è presente la scritta “nessun drago è stato maltrattato durante la produzione di questo film”
In Finlandia esistono degli igloo di vetro dai quali si può guardare il cielo stellato di notte e ammirare la bellissima Aurora Boreale
Circa il 15% dei possessori di un iphone lo usa con lo schermo rotto
Il termine “morire dalle risate” nasce nell’antica Atene dopo che il filosofo Crisippo Soli morì per questo motivo dopo aver raccontato una barzelletta per la quale rise fino a morire
In Cina è illegale la riproduzione di film sui viaggi nel tempo perché irrispettosi della storia
Nel 2001 l’agenzia spaziale russa è stata pagata 1 milione di dollari da pizza Hut per spedire una pizza nello spazio
A Singapore si rischia una multa di circa 150 euro se non si tira lo sciacquone nei bagni pubblici
Spesso i cani fingono di stare male per avere più attenzioni dal proprio padrone
Quando si è arrabbiati il cervello si surriscalda ed aumenta notevolmente la propria temperatura
La prima canzone cantata nello spazio è stata “Jingle Bells” questo curioso caso è avvenuto nel 1965
In proporzione alle dimensioni, il muscolo più forte del corpo è la lingua, ed è anche il muscolo più mobile
In Norvegia hanno inventato un nuovo sport, il suo nome è drunk football. Per poter giocare bisogna essere necessariamente ubriachi
I calzini più antichi in origine venivano indossati con i sandali. Tra i calzini più antichi ritrovati ci sono quelli Egizi. Essi risalgono ad un periodo compreso tra il 250 ed il 420 A.C.
Uno studio ha dimostrato che quando si è arrabbiati si è tendenzialmente più sinceriL’attrice che ha interpretato Amy in The Big Bang Theory ha veramente una laurea in neuroscienze e non solo, ne ha una anche in lingua ebraica e in studi ebraici
Chiara Ferragni ha due sorelle minori: Valentina, che le somiglia tantissimo e lavora anche lei nel mondo social e della moda. E Francesca la più discreta. Si sa che ha studiato Odontoiatria a Milano
Lady Gaga ha molti soprannomi come ad esempio: Gagaloo, Mother Monster, Rabbit Teeth e Little Marmaid
Phil Mickelson gioca come mancino, ma in realtà non lo è. Imparò a giocare a golf specchiando i movimenti di suo padre, e da allora continuò a giocare come mancino
Un sondaggio svolto dalla catena alberghiera Le Méridien Hotels and Resorts su oltre 7mila clienti ha rilevato che il 51% delle persone può supportare l’astinenza da sesso ma non da caffè
I Barbiturici sono una delle più antiche classi di farmaci. Agiscono come ansiolitici, ipnotici e anti convulsivi, tuttavia l’abuso può provocare dipendenza fisica e psicologica
Le arachidi possono essere usate per fabbricare la dinamite
La paura di dimenticare o di avere amnesia si chiama Amnesifobia
Una colonia di termiti africane può ridurre in polvere una casa intera in soli 3 mesi
Lady Gaga soffre di fibromialgia. Una sindrome cronica e sistemica, il cui sintomo principale è rappresentato da dolori forti all’apparato muscolo-scheletrico
Tiger Woods è riuscito a vincere oltre 100 milioni di dollari in premi in denaro giocando a golf
Secondo un sondaggio condotto dalla Harris Interactive per Jumio, 1 persona su 5 usa lo smartphone durante il sesso. Risulta che la maggior parte degli adulti tra i 18 e i 34 anni lo fa
La mescalina può essere fumata con tabacco o marijuana, ingerita o mangiata. I suoi effetti sono allucinatori. Causa eccitazione, insonnia, sensazioni di onnipotenza, e logorrea. Questa droga dà dipendenza psichica ma non fisica
Negli Stati Uniti, ogni anno vengono ricoverate più di 6 mila persone per lesioni causate dai cuscini
L’Amaxofobia è la paura di guidare un automezzo, come la macchina. In uno studio del 2008, è risultato che il 7-8% dei soggetti esaminati hanno dimostrato una paura estrema di guidare che portava ad ansiaGiove ha il giorno più corto di qualsiasi pianeta nel sistema solare: una singola rotazione viene completata in meno di 10 ore
Tra il 1979 ed il 2010, la Sony ha venduto circa 385 milioni di lettori di cassette portatili Walkman
La parola “gorilla” deriva da una parola greca che significa “una tribù di donne pelose”
La vita è emersa sulla Terra quasi istantaneamente dopo che il pianeta è diventato abitabile – I primi oceani si sono formati 4,41 miliardi di anni fa e le prove acquisite con gli scavi archeologici suggeriscono che la vita è apparsa per la prima volta 4,28 miliardi di anni fa
L’autoginefilia è il nome usato per definire l’eccitazione maschile al pensiero di se stesso come donna
Australia è l’unico continente al mondo che non ha vulcani
L’esterno in marmo bianco del Taj Mahal sta gradualmente diventando giallo a causa degli alti livelli di inquinamento atmosferico
Lo striato dorsolaterale è la parte del cervello che prende il sopravvento quando si guida e non si ricorda come ci si sia arrivati ne il tragitto
La velocità massima di un ghepardo è di 114 km/h
I levrieri possono raggiungere 67 km/h durante la corsa
HBO ha assunto un team di 160 avvocati prima di pubblicare il loro film “Going Clear: Scientology e la prigione della fede” a causa della natura litigiosa della Chiesa
Il primo treno ha raggiunto una velocità massima di soli 8 km/h
I grandi squali bianchi sfruttano la posizione bassa del Sole durante l’alba ed il tramonto per accecare la loro preda con il bagliore del sole
La lingua è la parte del corpo umano che guarisce più velocemente
I membri del Parlamento hanno un rischio di mortalità inferiore del 28% rispetto alla popolazione generale del Regno Unito mentre i membri della Camera dei Lord hanno un rischio inferiore del 37%Le unghie impiegano quasi sei mesi a crescere dalla base alla punta
Un cybercondriaco è colui che cerca su Internet continuamente sintomi di malattie che potrebbe non avere
I gatti odiano l’acqua perché la loro pelliccia non li isola bene quando è bagnata. Il Turco Van, tuttavia, è un gatto a cui piace nuotare. Allevato in Asia centrale, il suo mantello unico lo rende resistente all’acqua
Prima della metà del diciannovesimo secolo, le protesi erano comunemente realizzate con denti estratti dalle bocche dei soldati morti
Tradire il coniuge è considerato un crimine a New York, si rischia una possibile pena detentiva fino a 6 mesi
Il tessuto cicatriziale non ha melanina, quindi non può abbronzarsi come fa il resto della pelle ed è esposto a scottature solari molto facilmente
Lo studio scientifico dei sogni è noto come onirologia
Le fiamme prendono forma attraverso la gravità
Quando si gioca a sasso, carta, forbice, le persone tendono a sovra-selezionare il sasso e cadere in schemi dove si attaccano con lo stesso oggetto se vincono
Ogni anno muoiono oltre 2.500 mancini a causa dell’uso di prodotti per destrimani
La legge bancaria del 1934 rese illegale per una banca svizzera rivelare il nome di un titolare di un conto corrente
Secondo uno studio dell’organizzazione per la cooperazione e lo sviluppo economico, le persone nei paesi ricchi piangono più delle persone nei paesi più poveri
Nel 1995 un criminale rubò un carro armato della Marina degli Stati Uniti e lo portò su un’autostrada della California
Per alleviare il mal di stomaco, bevi della birra allo zenzero a temperatura ambiente (o calda) e senza schiuma. Questa bevanda è un fantastico rimedio naturale per ridurre le infiammazioni e il dolore, inoltre regola la flora intestinale e fa bene al sistema digerente
Quando si sentono a disagio, gli uomini in genere preferiscono toccarsi il viso. Le donne, d’altra parte, preferiscono toccarsi il collo, i vestiti, i gioielli, le braccia e i capelliNegli anni 20 del XX secolo, l’Italia è stato il primo paese al mondo ad aver costruito un autostrada. La realizzazione è stata fatta dall’ingegnere Piero Puricelli
Esistono più di 6000 specie di coccinelle diverse nel mondo. Al mondo esistono più di 6000 specie di coccinelle diverse (appartenenti alla famiglia delle Coccinellidae). Questi insetti sono tutti diversi tra di loro, infatti variano i disegni (in alcune specie non sono nemmeno presenti) e i colori
Attualmente nel Regno Unito esistono 814 “pari” ereditari, per la precisione: 31 duchi (di cui 7 sono effettivi), 34 marchesi, 193 conti, 112 visconti e 444 baroni (senza contare i titoli sussidiari)
Quando i peperoncini sono stati introdotti in Giappone nel XVI secolo, non venivano mangiati: venivano inseriti nei calzini per tenere le dita calde
Può risultare difficile distinguere gli esemplari maschi da quelli femmina di Iene. I loro apparati sessuali sono molto simili poiché la clitoride delle femmine è talmente grande che può sembrare un pene a prima vista
Narnia esiste veramente. Non è uno scherzo, in Bangladesh esiste una città che porta questo nome tuttavia non ha niente a che fare non le cronache di Narnia
In Spagna esiste un locale chiamato Disaster Cafè simula terremoti di 7,8 gradi della scala Richter. Le simulazioni avvengono quando meno te lo aspetti, ed il locale è stato costruito in modo da far avvenire i terremoti in totale sicurezza
Un signore francese di nome Christian Poincheval ha inventato delle pillole capaci di far profumare l’alito e i gas corporei (le puzzette per intenderci) di fiori, caramelle e perfino cioccolato
La boantropia è un disturbo psicologico in cui una persona crede di essere un bue o una mucca. Ovviamente si tratta di uno stato delirante in cui il soggetto in questione perde la ragione
Oltre ad essere in grado di camminare sull’acqua, i ragni sono in grado anche di respirare sott’acqua. Per riuscirci usano una bolla che fa da riserva d’aria, gli studi hanno dimostrato che il ragno riesce ad estrarre aria dall’acqua
Fare sesso regolarmente porta notevoli benefici per la salute. Favorisce la produzione di anticorpi, rafforza il pavimento pelvico, brucia calorie, stabilizza il ciclo mestruale e fornisce sollievo naturale dal dolore
Le lettere B, M e P non possono essere pronunciate da una persona senza che le sue labbra si tocchino
Nel 1937 il capo dell’ufficio narcotici statunitense Harry Jacob Anslinger ha reso la marijuana illegale perché veniva usata soprattutto da persone di colore, ispanici e gente dello spettacolo che produceva musica satanica quali il jazz e lo swing.  Sosteneva inoltre che il suo uso causava nelle donne bianche un desiderio di ricerca di relazioni sessuali con gli uomini di colore
In origine in Irlanda ed in Scozia durante le celebrazioni di Halloween non si usavano zucche ma delle rape. Dalla metà del 1800 hanno iniziato ad intagliare rape per creare delle lanterne che servivano a ricordare le anime dei defunti “maledetti”
La paura di Halloween si chiama Samhainophobia, questo nome deriva dalla parola Samhain, il modo antico di chiamare questa festivitàLe code nel traffico si ridurrebbero drasticamente se i guidatori non tallonassero l’auto davanti: una ricerca del MIT ha dimostrato che, se tutti mantenessero la stessa distanza, si arriverebbe a destinazione in metà del tempo
Il titanio viene utilizzato negli impianti medici poiché è uno dei pochi metalli che il corpo umano non attacca come corpo estraneo, le ossa si attaccano al metallo senza adesivi e gli crescono intorno
Gengis Khan ha fatto sesso con così tante donne che oggi 1 persona su 200 è sua discendente, il grande condottiere mongolo era un forsennato predatore sessuale più di 16 milioni di asiatici hanno nel cromosoma Y tracce del DNA del grande Khan
Gli antichi aztechi creavano spade, utilizzando lame di ossidiana prismatica, cioè un vetro di origine vulcanica, la loro efficacia era paragonabile a quelle di moderne lame in acciaio, il macuahitl che significa letteralmente legno da mano
Il “secondo” si chiama così perché è la seconda divisione dell’ora, mentre la prima divisione è il minuto
Le femmine di Canguro come anche altri marsupiali, hanno ben 3 vagine, le quali hanno funzioni diverse
Freddie Mercury non ha mai voluto operarsi ai denti nonostante i suoi 4 incisivi in più perché aveva paura che cambiando i suoi denti, sarebbe cambiato anche il suono della sua voce
I pirati coprivano un occhio di nero in modo da tenere un occhio sempre pronto all’oscurità, permettendo loro di vedere al buio sotto ai ponti della nave, immediatamente, l’occhio umano ha bisogno di circa 45 minuti per abituarsi completamente all’assenza di luce
Saturno ha una densità inferiore a quella dell’acqua, pertanto se si immergesse il pianeta nell’acqua, esso galleggerebbe
Le perle delle ostriche si formano per via di un meccanismo di difesa. Quando un oggetto estraneo come ad esempio un granello di sabbia entra all’interno dell’ostrica, quest’ultima secerne una sostanza liscia e cristallina intorno all’oggetto estraneo creando così una perla
Le monete sono zigrinate ai lati perché in passato i truffatori limavano un po’ di metallo dalle monete per poi rivenderlo, il metodo della zigrinatura è stato inventato da Isaac Newton quando era direttore della Zecca Reale Inglese
L’acqua bolle più in fretta in montagna ad alta quota piuttosto che sul livello del mare. Ciò dipende dal fatto che un liquido va in ebollizione una volta che la pressione interna del contenitore diventa uguale alla pressione dell’atmosfera
I popcorn scoppiano poiché i chicchi contengono una piccola quantità d’acqua all’interno. Il calore trasforma l’acqua in vapore che causa una forte pressione la quale causa la rottura dell’involucro del chicco
Gli astronauti riciclano tutto nello spazio, perfino il sudore in un primo momento viene raccolto e successivamente trasformato in acqua potabile
Il cartone animato dei Simpson tutt’oggi viene realizzato con disegni fatti a mano, pensate che per realizzare un solo episodio occorrono da 1 a 6 mesi di lavoroLa Audi usa trombe più resistenti per le auto in India. In questa nazione, il clacson non è considerato come segno di aggressività; è semplicemente un modo per superare il traffico del paese. Pertanto, le trombe vengono sottoposte a 2 settimane di test in cui il clacson suona di continuo
A livello mondiale, un passeggero su 12 delle compagnie aeree è un cittadino britannico
Se la lancetta dei secondi di un orologio si muove mentre i nostri occhi si muovono per guardarlo, percepiamo il secondo successivo come più lungo di quanto sia in realtà. Questo fenomeno è noto come cronostasi saccadica (conosciuto anche come arresto del tempo)
Le persone che giocano a carte e ai giochi da tavolo, hanno maggiori probabilità di mantenere una mente allenata anche in età avanzata. A confermarlo c’è lo studio condotto su 1000 persone sopra i 70 anni dagli psicologi all’Università di Edimburgo
Con circa 155 milioni di unità vendute, PlayStation 2 è la console per videogiochi più venduta in assoluto. Nel 2019, PlayStation 4 è diventata la seconda console più venduta della storia con più di 102,8 milioni di unità vendute
Se il nostro pianeta non avesse una luna, i giorni durerebbero all’incirca 6 ore poiché la rotazione della Terra è rallentata da quello che viene chiamato attrito di marea
La Finlandia è l’unico paese in Europa dove il numero di senzatetto è in diminuzione. Mentre secondo le stime in Italia nel 2019 i senzatetto sono più di 50mila, in questo paese nord-europeo il numero si aggira attorno ai 7mila
Gli astronauti nelle missioni Apollo dovevano defecare in sacchetti di plastica fissati all’inguine. Considerando che il compito era disgustoso, si sono affidati a cibi a basso contenuto lassativo prima di lanciarsi per diminuire la necessità di evacuare
I letti del Villaggio Olimpico del 2020 sono fatti di cartone. I letti avranno le reti in cartone riciclabile mentre i materassi sono fatti di un materiale che dopo i Giochi, verrà riciclato per nuovi prodotti in plastica. I costruttori Airweave assicurano che i letti reggono fino a 200 kg di peso
Usare la mano non dominante per le mansioni quotidiane (es: mangiare, aprire porte, ecc.) per almeno due settimane aiuta ad avere più autocontrollo. Regolare le risposte impulsive non è diverso dall’acquisire una nuova abilità. Piccoli esercizi possono aiutare a controllare i picchi di aggressività
Secondo una ricerca del National Geographic, la maggioranza dei canguri prediligono l’utilizzo della mano sinistra, infatti sono mancini
Sebbene accade di rado, è letteralmente possibile morire dalle risate. Nel 1989 un dottore danese è morto di attacco cardiaco mentre guardava il film “Un pesce di nome Wanda” la frequenza cardiaca è salita a circa 250-500 battiti al minuto, portandolo alla morte
Esiste una condizione chiamata Ipersonnia (Hypersomnia in inglese). Chi ne soffre, può dormire dalle 12 alle 15 ore al giorno e svegliarsi sentendosi comunque stanco
Uno studio condotto dall’Università di Montreal ha rivelato che: i bambini rimangono due volte più calmi  quando ascoltano una canzone rispetto a quando ascoltano un discorso
L’alfabeto cirillico è stato inventato nel decimo secolo dopo cristoLa pillola del giorno dopo funziona anche sui gorilla
Gli scienziati affermano che il momento migliore per fare un pisolino è tra le 13:00 e le 14:30 perché è quando un calo della temperatura corporea ci fa sentire assonnati
Due satelliti della NASA si rincorrono intorno alla Terra, monitorando la distanza tra i due. I loro nomi sono Tom e Jerry
Circa il 2-6 per cento degli elefanti africani nasce naturalmente senza zanne
Il topo spinoso (Acomys cahirinus) è il primo roditore noto con un ciclo mestruale simile all’uomo
Valentina Tereshkova è stata la prima donna nello spazio il 16 giugno 1963. Orbitò intorno alla Terra 48 volte in tre giorni. È l’unica donna ad aver completato una missione spaziale solitaria
Il botto che accompagna un pallone che scoppia quando diventa troppo pieno d’aria è di quattro decibel più forte di un fucile calibro 12
La prima Coppa del Mondo FIFA si è tenuta in Uruguay dal 13 al 30 luglio del 1930 e vi parteciparono solo 13 paesi
I pidocchi pubici, noti anche come “piattole”, possono infestare sopracciglia e ciglia oltre ai peli pubici
In Francia, il grafico a torta è chiamato “le camembert”, che è un tipo di formaggio
Donald Trump 45° presidente degli Stati Uniti, ha tradito la sua prima moglie Ivana in una Chiesa
Dopo aver mangiato determinati alimenti, gli scimpanzé scoreggiano così forte e così spesso che i ricercatori possono individuarli nella foresta seguendo le scoregge
Ad un certo punto, tu sarai la prossima persona sulla Terra a morire
Se un proprietario di un animale muore in casa, un cane aspetterà diversi giorni prima di mangiare il cadavere, mentre un gatto aspetterà solo due giorni
In Africa centrale c’è una pratica tradizionale che consiste nell’usare le teste delle formiche soldato per suturare le feriteIn Corea del Sud si può usare solo Internet Explorer come motore di ricerca legale
La stella marina può spostare il proprio stomaco da dentro a fuori il corpo
In Bangladesh, è illegale copiare durante l’esame scolastico che tutti i ragazzi devono sostenere a 15 anni. Sarebbe, l’equivalente della terza media in Italia, nel caso si venga scoperti si rischia la prigione
Quando Mussolini invitò Hitler in Italia nel 1932 ricevette un telegramma nel quale Hitler affermò che era entusiasta dell’incontro e puntualizzò di essere vegetariano
Non si può bloccare Mark Zuckerberg su Facebook
Il primo sottomarino è stato creato nel 1620. Considerando l’epoca, il mezzo è stato costruito interamente in legno e la spinta avveniva attraverso dei remi
La fobia delle parole troppo lunghe è la Hippopotomonostrosesquipedalio-fobia. La paura in particolare, si manifesta quando si devono pronunciare questi termini troppo lunghi
Esiste un lago ubicato nella Tanzania che trasforma gli animali in statue di pietra si chiama Natron, questo fenomeno è dovuto alla composizione chimica di questo lago
Il governo Cinese non permette la trasmissione di più di 34 film stranieri al cinema ogni anno (fino al 2012 erano concessi solamente 20 film)
Il sosia di Daniel Radcliffe è rimasto paralizzato dopo un incidente avvenuto sul set dell’ultimo film di Harry Potter, questo incidente ha dato il via ad una raccolta fondi per pagare i suoi studi
I croissant non sono originari della Francia. In realtà la ricetta originale deriva dal Kipferl Austriaco, e sono stati importati in Francia nella prima metà dell’ottocento
Google non usa più il taglia erba dal 2009. Da quando hanno deciso di assumere 200 capre per svolgere questo compito nel proprio quartier generale e ridurre l’impatto ambientale
In passato il ketchup è stato usato come medicina. Nel 19 secolo si credeva che il pomodoro poteva guarire l’indigestione e la diarrea, con il tempo si è scoperto che invece il pomodoro è lassativo
Le zanzare riescono a percepire l’acetone, il metanolo e l’etanolo fino a 30 metri di distanza. Tutti questi elementi sono presenti nell’alcool. È esattamente per questo che i bevitori di birra ed alcolici in genere sono le prede favorite delle zanzare
Nel 1901 è stata montata una lampadina in California che non si è mai spenta. Dopo più di un secolo di funzione, è proprio un recordIl battito cardiaco di una donna solitamente è più veloce rispetto al battito cardiaco di un uomo
Nicole Kidman soffre di papiliofobia, ovvero la paura di farfalle e falene di qualsiasi dimensione
I denti degli squali vengono continuamente sostituiti da denti nuovi. Possono arrivare a cambiarne diverse migliaia in tutta la loro vita e arrivare ad averne 350 in bocca nello stesso momento 
La prima persona che tentò di hackerare Facebook non fu arrestata, bensì venne assunta
89 miliardi di litri d’acqua ogni anno vengono imbottigliati in bottiglie di plastica  
I nemici su Angry Birds sono dei maiali perché nella fase dello sviluppo del gioco girava l’influenza suina
Daniel Radcliffe, per infastidire i paparazzi, decise di indossare tutti i giorni per 6 mesi gli stessi vestiti
Lacrime di umore diverso sono state osservate al microscopio e si è scoperto che esse hanno viscosità e composizione diverse tra loro
Secondo una ricerca di Russel Forster, scienziato dell’Università di Oxford, le persone nate a Novembre hanno maggiori potenzialità di diventare serial killer
Nel 2007 in Russia è stato rubato un ponte ferroviario che pesava circa 200 tonnellate, i testimoni affermano che sia scomparso nella notte. Il fatto è accaduto nella regione di Murmansk in una zona isolata
Il record per il buco più profondo al mondo scavato dall’uomo lo detiene “Il pozzo superprofondo del Kola” che raggiunge la profondità di 12.226 metri
Una donna cinese nel 2012, dopo più di una settimana di forti pruriti all’orecchio scoprì che all’interno del suo canale auricolare si rifugiava un ragno 
Bruce Wayne, comunemente conosciuto come Batman, possiede il Daily Planet, ossia la testata giornalistica dove lavora Clark Kent cioè Superman 
In Alaska esiste un paesino di soli 217 abitanti. Vivono tutti in un unico palazzo dove è presente anche una scuola, una chiesa e un supermercato
Ogni banconota dell’euro rappresenta uno stile di arte differente, partendo da quella classica fino a quella contemporanea Il fiume più lungo del mondo è il Rio delle Amazzoni. Esso attraversa il Brasile, bagna anche il Perù e la Colombia. Supera il Nilo in lunghezza di oltre 300 km, che sarebbe il secondo fiume più lungo al mondo (6.600 km contro 6.900) ed è 10 volte più lungo del fiume italiano Po
La paura di parlare in pubblico è la Glossofobia
La proboscide di elefante ha una forza immensa tale che può arrivare a sollevare pesi di oltre 250 chilogrammi
Il vero nome di Calvin Harris (famoso cantante e musicista britannico) è Adam Richard Wiles
Il piano di Hitler per Mosca prevedeva di uccidere tutti i suoi residenti cioè 4 milioni di abitanti e coprire l’intera città con un lago artificiale
Il famoso abito bianco realizzato per Elvis Presley per il concerto aloha from Hawaii trasmesso in diretta per via satellite nel 1973 è costato ben 65000 dollari
La bandiera della pace e la bandiera LGBT non sono uguali, la bandiera LGBT ad esempio ha 6 colori mentre quella della pace ne ha 7, inoltre la disposizione dei colori è inversa
In Nuova Zelanda non esistono serpenti, al contrario dell’Australia. La Nuova Zelanda non ha nessun animale realmente pericoloso per l’uomo pertanto fare campeggio o trekking è relativamente sicuro
Gli uomini alti corrono maggiori rischi di malattie cardio-vascolari
Nel caso in cui sopraggiunga una minaccia nei branchi di elefanti sono le femmine più anziane a prendere le decisioni per tutti per via delle conoscenze che hanno acquisito nel corso della loro lunga vita
Il nome del continente Europeo deriva dal termine assiro “EREB” che indica dove tramonta il sole
Nell’antico Egitto, oltre 3000 anni fa era tradizione che gli sposi si scambiassero degli anelli che simboleggiavano l’eternità e l’amore, l’anello di matrimonio doveva essere portato all’anulare sinistro, che, secondo gli antichi, conteneva una vena che era direttamente connessa al cuore
La paura di volare si chiama pteromeranofobia questa paura riguarda tutte le forme di volo. Se la paura è riferita soltanto al volare in aereo, la definizione giusta è aerofobia, che sarebbe la più diffusa. In questo caso, il timore è quello di restare vittima di un incidente
L’ofidiofobia è la paura dei serpenti questo rettile strisciante è da sempre temuto dalle persone, specie di sesso femminile
Per girare la scena degli scoiattoli che rompono le noci nel film La Fabbrica di Cioccolato, Tim Burton ha preferito usare 40 scoiattoli ammaestrati invece di usare effetti specialiLa festività di Halloween è la seconda festa più commerciale negli Stati Uniti. Ogni anno, gli americani spendono quasi 7 miliardi di dollari per caramelle, costumi, maschere e feste
In Cina la festa di Halloween è conosciuta come Teng Chieh. Per tradizione le persone lasciano cibo e acqua accanto alle foto di amici e parenti morti. Vengono fatte delle imbarcazioni di carta nei templi buddisti e vengono bruciate nella notte e vengono messe lanterne illuminate in tutto il paese. Secondo la tradizione ciò serve ad aiutare gli spiriti dei morti a trovare la strada verso casa
In Austria la notte di Halloween per tradizione le persone lasciano del pane, dell’acqua ed una lampada illuminata su un tavolo prima di andare a dormire. Secondo gli austriaci questo sarebbe un modo per nutrire le anime che viaggiano per poter tornare sulla terra il 31 ottobre
Secondo la tradizione gaelica il 31 ottobre il confine tra il mondo dei morti e quello dei vivi divenivano sottili. Ciò secondo le credenze permetteva ai morti di tornare in vita a devastare il mondo dei vivi, pertanto per spaventare i morti le persone indossavano costumi e maschere
Halloween è nato nel 4000 aC in Irlanda. Le sue origini sono dovute alla festa celtica di “Samhain” la celebrazione serviva per festeggiare la fine della stagione del raccolto
Sir Isaac Newton era un grande appassionato di occulto. Nel 1704, fece dei calcoli basandosi sui testi sacri attraverso i quali predisse che il mondo sarebbe finito nel 2060
Ascoltare musica rilassante prima di andare a dormire può aiutare a migliorare la qualità del sonno
Le pecore hanno ottime capacità cognitive. Sono in grado di riconoscere i volti umani guardando attraverso l’osservazione delle foto che vengono loro mostrate. Lo rivelano gli scienziati dell’Università di Cambridge
I copriwater di carta che si trovano nei bagni pubblici in realtà non prevengono la diffusione di alcuna malattia, sono piuttosto inefficaci nel farlo poiché lo strato di carta è troppo sottile. Solitamente vengono inseriti nei bagni per fornire una sensazione di confort e delle false rassicurazioni
Si dice che avere un numero dispari di tatuaggi porti fortuna. Questo dipende da un’usanza dei marinai che si facevano un tatuaggio prima di partire verso la rotta, se ne faceva fare un secondo quando arrivava a destinazione ed infine si tatuava il terzo una volta tornato a casa. Avere un numero pari indicava che il marinaio fosse morto durante la missione, per questo si ritiene che porti sfortuna
Per secoli le persone mancine sono stati considerati gli “invertiti”, quelli da correggere perché utilizzavano la mano sinistra. In passato la mano sinistra veniva considerata la mano del diavolo
Il polpo e il polipo sono due animali molto diversi tra di loro. Il polpo è un cefalopode, possiede otto tentacoli e ha la capacità di cambiare colore molto velocemente invece il polipo è più simile ad un corallo o un anemone, non si muove mai rimanendo aggrappato ad uno scoglio
Epicaricità è il termine che si usa per descrivere l’atto di trarre piacere dalla sfortuna degli altri
I “sentimenti viscerali” esistono e si fanno realmente sentire. Si tratta di segnali emotivi ed intuitivi che vengono trasmessi dall’intestino al cervello attraverso il nervo vago
I polpi depongono 56.000 uova in una sola voltaIn Giappone esiste un bar, il Yawarakan’s Cafe, in cui è vietato l’ingresso agli umani se non per pagare il conto, dove vengono serviti solo pupazzi di peluche. I pupazzi possono prendere del tè o del caffè e scambiare qualche parola. Possono perfino godersi una vacanza di una settimana con tanto di foto ricordo e souvenir
Nella contea di Dorset, in Inghilterra, esiste un albergo che accetta solo ospiti accompagnati dal proprio cane. La proprietaria ama selezionare i clienti in questo modo, secondo lei, chi non possiede un cane, spesso è troppo egoista ed ambizioso
Mangiando banane, patate, fagioli, semi di girasole e frutta secca come le noci brasiliane, consumate cibo radioattivo. Questi alimenti infatti, sono molto ricchi di potassio e lo 0,0117% degli atomi di potassio sono radioattivi
I primi aquiloni sono apparsi in Cina 2800 anni fa. Venivano costruiti con la seta intrecciata ed il legno di bambù
Secondo un’ipotesi largamente diffusa, i semi delle carte napoletane dovrebbero rappresentare le classi sociali del Medioevo: coppe per il clero, denari per i mercanti, spade per i soldati e bastoni per i contadini. Si ipotizza inoltre che queste carte abbiano un’origine asiatica
I Cani, i gatti ed i cavalli non riescono a metabolizzare il cioccolato a causa della teobromina che contiene. Per questo motivo è pericolosa per la loro salute. In alcuni casi sono bastati 25 mg di cioccolato fondente per provocare la morte di un cavallo
C’è un motivo se delle volte si starnutisce per tre volte: Il primo starnuto indebolisce il virus, i batteri, il pulviscolo, la muffa o il polline. Il secondo starnuto  porta alla mucosa nasale “l’intruso”. Mentre il terzo lo espelle fuori
Circa l’11% della popolazione mondiale è mancina
La larva del coleottero Tenebrio molitor è in grado di consumare polistirolo e altri tipi di plastica trasformandoli in anidride carbonica e sostanze di rifiuto biodegradabili. È l’unico animale sul pianeta in grado di digerire questi materiali nonostante siano considerati materiali non biodegradabili e quindi non edibili
Il mercato di cibo più grande del mondo si trova a Parigi, il mercato di Rungis con i suoi 232 ettari, è più grande di Monaco, e fornisce ben 20 milioni di persone
La nascita dello smoking, ossia l’abito completo da uomo, è legata al tabacco. La smoking jacket si è diffusa nei borghi inglesi di fine 800 con l’intento pratico: veniva fornita agli ospiti per evitare che l’abito si impregnasse dell’odore del tabacco. La “giacca da fumo” si toglieva prima di tornare dagli altri commensali
Nel 2012 sono partiti i lavori per il grattacielo più alto del mondo, collocato in Arabia Saudita, l’altezza del palazzo dovrebbe essere di oltre 1 km
Dal 2014 nel Burundi è vietato per legge fare jogging di gruppo. Il presidente Pierre Nkurunziza, ha vietato questa pratica, poiché è considerata una copertura per pianificare attività sovversive
Gli esperti dell’università di Copenhagen, sono riusciti a scoprire che la differenza di longevità fra ricchi e poveri sarebbe di circa due anni e mezzo, pertanto i ricchi non vivono molto più a lungo dei poveri
La Balenottera Azzurra detiene il record per la lingua più grande del pianeta, si stima che il peso sia di circa 4 tonnellate, mentre la lunghezza è di ben 6 metriLa metà mancante del Colosseo è stata distrutta nell’anno 1349 dopo un violento terremoto con epicentro nell’Appennino Centrale
Esiste una donna di nome Veronica Seider che detiene il record per la vista di ben 20 volte superiore a quella di una persona normale, Veronica è in grado di riconoscere un oggetto da 1,6 km di distanza
La neve in realtà è trasparente, la vediamo bianca perché i fiocchi di neve sono formati da piccoli cristalli che deviano la luce, tanti fiocchi di neve messi assieme fanno rimbalzare la luce fino a darci la percezione del colore bianco
A circa 9460 anni luce dalla terra, esiste una stella ipergigante rossa nominata UY Scuti, è la stella più grande mai conosciuta dagli esseri umani il suo volume è di 5 miliardi di volte più grande del sole
Un hamburger del McDonald’s, può contenere la carne di più di 100 bovini differenti
Nel marzo del 2018 è morto l’ultimo esemplare maschio del rinoceronte bianco del nord, al mondo sono rimasti solo 2 esemplari femmina che sono destinate a fare la stessa fine
Lo sbadiglio è provocato dalla necessità di più ossigeno nel sangue e quindi nel cervello, attraverso questa azione il nostro corpo cerca di riacquistare una condizione di vigilanza
Il doppiatore originale di Tigro, personaggio del cartone Winnie the Pooh ossia Paul Winchell è stato il primo uomo ad aver brevettato un cuore meccanico
Seconda uno studio della Nasa, su Giove e su Saturno piovono diamanti, ciò dipende dalla reazione chimica tra i violenti fulmini ed il metano presente in questi pianeti
Quando scoprì la gravità, Isaac Newton aveva solamente 23 anni
Bob Marley è stato sepolto con un’abbondante scorta di marijuana, un anello che gli è stato regalato da un principe etiopo, una bibbia, una chitarra ed un pallone da calcio
A Singapore è vietato fumare nei luoghi pubblici ed anche negli spazi aperti, è possibile fumare solo in piccoli spazi contrassegnati da una striscia rossa
La bottiglia d’acqua più costosa al mondo vale ben 60 mila euro e contiene 750 ml di acqua, la bottiglia è fatta in oro massiccio 24 carati
La corazza degli armadilli è molto resistente. Nel 2015 un uomo è morto nel tentativo di sparare al mammifero, il proiettile rimbalzò sulla corazza e colpì l’uomo alla testa
La scelta di rendere la famiglia Simpson gialla è stata presa per rendere più facile il riconoscimento della famiglia durante lo zapping televisivoNon esistono formiche grasse perché questi insetti immagazzinano cibo extra nel loro raccolto, dove può essere rapidamente vomitato se un’altra formica affamata ha bisogno di un pasto
Coinvolgere gli estranei nella conversazione diventa più facile se usi una strategia chiamata triangolazione, ossia usando un oggetto vicino per iniziare un discorso
“No Woman No Cry” di Bob Marley è in realtà intitolato “No Woman Nuh Cry”. Il che si traduce in “No, donna, non piangere”. È una canzone di conforto per una donna, non una canzone di conforto per gli uomini senza donna
Un frappè alla banana dolcificato con miele è uno dei modi migliori per curare i postumi di una sbornia. La banana aiuta a calmare lo stomaco mentre il miele aumenta i livelli di zucchero esauriti nel sangue
Prima che fosse un’attrice, Audrey Hepburn era una ballerina. Tuttavia, la malnutrizione subita durante la seconda guerra mondiale ha terminato la sua carriera di ballerina
Sono stati registrati dei casi in cui le femmine di elefante tenute in cattività si masturbano a vicenda con la proboscide
L’ultima macchina ad avere un registratore a cassette standard è stata la Lexus SC430 nel 2010
Christopher Nolan afferma che la scena di cui è più orgoglioso durante tutta la sua carriera cinematografica è la scena dell’aereo di apertura in “The Dark Knight Rises”
Scoreggiare intenzionalmente su una guardia carceraria della California può essere punita con 11 anni di galera
Gli “ingorghi stradali fantasma” (inceppamenti non causati da collisioni o lavori stradali) si verificano quando un singolo guidatore frena improvvisamente, facendo frenare maggiormente ogni vettura successiva, creando un’ondata di traffico rallentato o bloccato
Stephen King ha definito “Dolores Umbridge” di “Harry Potter e L’Ordine della Fenice” come il più grande cattivo inventato dai tempi di Annibal Lecter
Mediamente una persona normale sospira circa 12 volte nell’arco di un’ora. Il numero di sospiri aumenta se sei stressato o provi ansia
Due fratelli di Girona in Catalogna, hanno venduto un falso dipinto di Francisco de Goya per un valore di 1,5 milioni di euro, solo per scoprire che sono stati truffati poiché sono stati pagati con banconote contraffatte
La sindrome del Mondo Medio (Mean World Syndrome), è un fenomeno in base al quale i contenuti dei mass media legati alla violenza fanno credere agli spettatori che il mondo sia più pericoloso di quanto non sia in realtà
Tutti e sette i brani dell’album “Ye” di Kanye West hanno debuttato nella Top 40 di Hot 100 di BillboardGli squali uccidono circa 10 persone l’anno. Le api, le vespe, i serpenti e perfino i cani uccidono molte più persone
Le blatte possono vivere senza testa per più di un mese, per poi morire di fame e di sete. La loro resistenza alle radiazioni è tale che potrebbero sopravvivere perfino ad una guerra nucleare
Non tutti sanno che il personaggio della figlia di Fantozzi è stato interpretato da un uomo in realtà, il suo nome è Plinio Fernando, egli è anche uno scultore
L’eiaculazione maschile viaggia alla velocità di circa 45 km/h. Lo sperma viene espulso velocemente poiché è importante che gli spermatozoi  atterrino il più vicino possibile alla meta
Gli anime odierni sono diversi per stile e temi trattati, ma si può risalire ad un solo uomo: Osamu Tezuka. Esso ha influenzato intere generazioni con il suo stile. A sua volta però è stato influenzato dai film Disney, come Bambi e Topolino
Il cognome di Penny, personaggio della famosa serie tv The Big Bang Theory non è mai stato nominato in nessuna delle 12 stagioni
Il rapper Fedez ha fatto il suo primo tatuaggio a soli 14 anni, ad accompagnarlo fu la mamma
Lady Gaga ha confessato che quando compone i suoi brani delle volte fuma la marijuana
Molti giocatori di golf giapponesi fanno un’assicurazione sulla palla in buca cioè quella messa in buca al primo colpo. Infatti in Giappone, è comune condividere la propria fortuna dando una festa
Durante il sesso si sente meno dolore. Secondo uno studio pubblicato sul Journal of Sex Research, la soglia del dolore può aumentare in modo significativo durante l’eccitazione
La mescalina è una sostanza allucinogena naturale spesso usata dagli sciamani dell’America latina. Essa si trova in cactus come il peyote (lophophora williamsii) o nella specie dei trichocereus ed in altre piante grasse
Al mattino siamo più alti di un centimetro. Ciò accade poiché durante la notte in posizione distesa, la colonna vertebrale non subisce la pressione del peso corporeo, ed i dischi intervetebrali si distendono e si allungano
Esistono delle persone che hanno paura della polvere, questa fobia si chiama Amathofobia
Gli antichi Greci usavano le blatte macinate per ricavarne delle medicine con le quali curavano le ferite ed il mal d’orecchie
Una formica soldato è in grado di sollevare oggetti pesanti 25 volte più di leiIl fiore del cadavere, che prende il nome dal suo odore sfavorevole, può richiedere fino a sei anni per fiorire
L’Organizzazione mondiale della sanità, stima che ogni anno muoiono 4,6 milioni di persone per cause direttamente attribuibili all’inquinamento atmosferico
Strofinare una buccia di banana sulle punture di zanzara può aiutare a fermare il prurito
Le persone sono naturalmente più felici quando sono occupate, tuttavia sono “programmate” per essere pigre
La NASA ha progettato un mini attrezzo da soli 65 chili che permette di fare dozzine di esercizi per mantenersi in forma, rendendolo abbastanza compatto da andare su Marte
L’imperatore romano Caligola rese senatore il suo amato cavallo
I bradipi possono rallentare la loro frequenza cardiaca a 1/3 della frequenza normale e trattenere il fiato fino a 40 minuti
Nella maggior parte delle donne, il seno sinistro generalmente è leggermente più grande di quello destro
Usare un piatto più piccolo mentre si mangia, aiuta la tua mente a pensare che ci sia più cibo e limita ciò che puoi accumulare nel tuo piatto
I pipistrelli possono appendersi a testa in giù senza avere le vertigini perché non hanno abbastanza massa per permettere alla gravità da rovinare i loro sistemi circolatori
Il Sudafrica è l’unico paese ad aver interrotto volontariamente il suo programma nucleare
Quando un rappresentante del servizio clienti ti mette in attesa, può ascoltare tutto quello che stai dicendo
Uno studio ha rivelato che le donne eterosessuali tendono a diventare più rumorose durante il sesso con lo scopo di accelerare l’orgasmo maschile
Il cuore di un gambero è nella sua testa
Gli antichi romani usavano l’urina per pulire le loro toghe: l’ammoniaca aiutava a dissolvere il grassoLe persone che usano gli antitraspiranti riducono di oltre 50 volte i batteri nelle ascelle rispetto alle persone che si limitano soltanto a lavare il tratto ascellare con del sapone
Michael Jackson non sapeva leggere gli spartiti musicali. Quando aveva una canzone nuova, la componeva a mente e suonava gli strumenti ad orecchio. Andava nello studio musicale e cantava note ed accordi ai musicisti che riproducevano i suoni voluti dal Re del Pop
All’età di circa 30 anni Charles Darwin (fondatore della teoria dell’evoluzione) decise di fare una lista dei pro e dei contro per decidere se sposarsi o meno. Le voci dei pro includevano: “compagna di vita e un’amica costante in età avanzata”  “compagnia migliore di un cane”. Mentre i contro includevano: “terribile perdita di tempo” e “essere costretti a fare visite ai parenti”
I glitter sono terribili per l’ambiente. La maggior parte dei prodotti glitter sono fatti di plastica. Queste decorazioni contribuiscono al problema della microplastica che uccide la vita marina e rilascia sostanze chimiche nella natura
La differenza di aspetto tra i due lati della carta stagnola, è il risultato del processo di fabbricazione. La differenza tra i lati non ha alcuno scopo reale. Cucinare il cibo con il lato lucido o con il lato opaco verso l’alto non fa alcuna differenza
Il ritmo dello stile di vita della civiltà umana sta spingendo sempre più mammiferi ad adottare uno stile di vita prevalentemente notturno
Secondo una ricerca della Washington State University, le persone che pubblicano molti selfie sui profili social tendono ad essere percepite come persone meno simpatiche e più insicure. Mentre le persone che condividono foto di se stesse scattate da altri individui, non vengono sottoposte allo stesso pregiudizio
Un uomo una volta ha tentato di assassinare Andrew Jackson (il settimo presidente degli U.S.A.) con due pistole. Entrambe le pistole hanno funzionarono male ed il tentato omicidio non andò a termine
I soldati americani che parteciparono alla guerra civile avevano stabilito un codice d’onore. Questo codice proibiva di sparare ai nemici mentre facevano la cacca
Cher (famosa cantautrice e attrice statunitense) è stata la prima donna della storia ad aver mostrato il proprio ombelico sulla televisione pubblica nel 1975
La paura dei ponti si chiama Gephyrophobia. Chi ne soffre sperimenta la paura di essere senza ripari e solo, senza alcun appiglio sul quale appoggiarsi in caso di pericolo
Gli psicopatici possono pensare solamente alle ipotetiche conseguenze positive delle loro azioni, senza tener conto di quelle negative
Il termine Bignè (famoso dolce francese) deriva dalla parola francese Bignet. Si suppone che questa parola in realtà derivi da una parola celtica il cui significato era “gonfiore”
Nell’anno 960, è nato il primo grande stato slavo con il re polacco Miesko I (conosciuto anche come Miecislao), Il capo dello stato si fece convertire al cristianesimo nel 966
Il termine reliquie, indica qualsiasi testimonianza materiale che si sia conservata nel tempo. Nel linguaggio religioso possono essere ossa o oggetti personali dei santi. Nel Medioevo la chiesa sostenne che le reliquie offrivano la possibilità di ottenere l’espiazione dai peccati
Gli occhi di Albert Einstein sono conservati in una cassaforte a New York
Gli elefanti raramente si ammalano di cancro perché hanno 40 copie di geni che codificano per la proteina soppressore del tumore p53. Gli esseri umani ne hanno solamente due
Una persona in media effettua circa 1.140 telefonate all’anno
Secondo le ricerche, la sfera di ferro solido che costituisce il nucleo interno della terra (che ha circa le dimensioni di Plutone), si è formata nel periodo che va da 1 a 1,5 miliardi di anni fa
Una volta Sean Bean è stato pugnalato al braccio per aver difeso la donna con la quale aveva un appuntamento mentre era fuori in un bar di Londra. Finita la rissa ha rifiutato l’ambulanza e ha ordinato un altro drink
I colori della bandiera olimpica sono sempre rossi, neri, blu, verdi e gialli su un campo di bianco. Questo perché almeno uno di quei colori appaiono sulla bandiera di ogni nazione del pianeta
Fare il letto è uno dei modi più rapidi per riprendere la calma e l’ordine sulle proprie emozioni
In uno studio su 200.000 struzzi in un periodo di 80 anni non sono stati segnalati casi di uno struzzo che seppellisce la testa nella sabbia
I panda possono produrre fino a 20 kg di cacca ogni giorno
Il cuore di una persona batte oltre 100.000 volte al giorno
Matthew McConaughey ha dichiarato tramite il New York Daly News di non usare il deodorante da più di 20 anni perché gli piace il suo odore non vuole mischiarlo con altri
Nello spazio, gli astronauti non possono piangere perché non c’è gravità e le lacrime non possono scorrere
Gli uomini che praticano gli esercizi di Kegel sperimentano orgasmi più intensi e riducono il rischio di impotenza
Giubbotti antiproiettile, scale antincendio, tergicristalli e stampanti laser sono stati tutti inventati da donne
La giraffa maschio ingoia la pipì della giraffa femmina per analizzare e capire se è attraenteI serpenti volanti possono planare per una distanza fino a 100 metri
Il termine “Terzo mondo” sorse durante la guerra fredda e si riferiva ai paesi che non erano né allineati con la NATO (il “primo mondo”) o il blocco comunista (il “secondo mondo”). Secondo la definizione originale, Svezia, Finlandia e Austria sono tutti “paesi del terzo mondo”
Le persone che credono che le loro opinioni siano superiori a quelle degli altri potrebbero essere più inclini a sopravvalutare le proprie conoscenze
Tecnicamente, gli alberi non sono vegetariani: consumano animali attraverso l’aiuto dei funghi, che distruggono gli organismi morti e condividono i nutrienti
Secondo un test effettuato dall’Università di Cambridge, i cani non possono sentirsi in colpa per aver fatto qualcosa di sbagliato. Possono solo sentirsi tristi perché il proprietario è arrabbiato con loro
I padri subiscono cambiamenti ormonali che probabilmente faciliteranno una maggiore empatia e motivazione per prendersi cura dei propri figli, proprio come le mamme
Di media un materasso contiene tra i 100 mila ed i 10 milioni di acari della polvere
A Parigi è possibile soggiornare in un hotel galleggiante che si trova nelle acque del fiume Senna. Il nome di questa struttura è Off Paris Seine
Uno studio della Troy University in Alabama, ha rivelato che i pesci possono soffrire di depressione, proprio come gli umani
Le donne che hanno partner più scherzosi generalmente fanno più sesso, prendono iniziative sul sesso più spesso e si sentono più impegnate con il loro partner
All’Università di Edimburgo è possibile ottenere un dottorato in Parapsicologia, ossia: lo studio sui mostri e sui demoni, sui poteri psichici, sull’interazione tra mente e materia e sulla sopravvivenza alla morte
Uno studio pubblicato sulla rivista Animal Cognition mostra che i polli hanno autocontrollo, personalità distinte e la capacità di ragionare logicamente
Il terreno nella torba africana del bacino del Congo contiene 30 miliardi di tonnellate di carbonio, l’equivalente di 20 anni di emissioni di combustibili fossili statunitensi
Lesotho è l’enclave o il paese più grande del mondo completamente circondato da un altro paese. Si trova in Sudafrica
Prima di diventare un attore di fama mondiale, Hugh Jackman, lavorava in un negozio appartenente alla catena di 7-elevenQuando Cenerentola lava i pavimenti  ed intona la canzone “canta usignol” nel cartone, le bolle di sapone formano l’icona di Topolino con le orecchie
Secondo le stime gli oceani catturano il 95% del surriscaldamento globale, le stime hanno stabilito che gli oceani hanno assorbito quasi tutta l’energia termica in eccesso del mondo
I costruttori delle antiche piramidi Egizie venivano pagati in birra, pare che questa bevanda fosse particolarmente amata, i lavoratori venivano pagati con ben 4 litri di birra per ogni giorno di lavoro
Durante la seconda guerra mondiale la grande moschea di Parigi ha aiutato gli ebrei a sfuggire ai nazisti. Le Caverne sotterranee della moschea nascondevano partigiani ed ebrei francesi fino a quando non ricevevano i certificati di identità musulmana. Nel frattempo, il rettore Si Kaddour Benghabrit Benghabrit faceva tour della moschea agli ufficiali nazisti e alle loro mogli per depistarli
Nell’antico Egitto l’incesto era un reato e come tale veniva punito, tuttavia questa regola valeva solo per la gente comune mentre per la famiglia reale era consentito, i Faraoni potevano sposarsi con le sorelle o addirittura le figlie per poter conservare la purezza del sangue
La chitarra BLACKIE STRATOCASTER costruita nel 1950, fu la chitarra di Eric Clapton, con la quale diventò uno dei più famosi chitarristi della storia. Fu venduta a New York, per un valore di oltre 950 mila dollari
La Torre Eiffel ha intercettato i messaggi radio tedeschi che portarono alla cattura e successivamente all’esecuzione della ballerina olandese e spia tedesca Mata Hari.
Degli studi della Oxford University hanno rivelato che la musica può influenzare il sapore del cibo, l’odore e l’aspetto di qualsiasi pietanza. I bassi fanno risultare il sapore più amaro mentre gli acuti invece rende i sapori più dolci, cibo modificato sonicamente
La paura degli aghi è chiamata belonefobia chi ne soffre ha paura ad esempio delle iniezioni e non solo, questa fobia fa rabbrividire al solo pensiero o vista di oggetti appuntiti come aghi, spilli, coltelli o simili che possono provocare punture o ferite
Amazon è rimasto “down” per soli 49 minuti nel 2012 con un risultato di perdita delle vendite pari a 5,7 Milioni di dollari
Nella serie Game of Thrones la lingua Dothraki spesso parlata dai personaggi è stata creata appositamente per la serie essa comprende perfino più di 3000 parole
L’imperatore bizantino Andronico I Comneno (vissuto dal 1118 al 1185), era un famoso collezionista di amanti. Per rendere note a tutti le proprie conquiste, era sua abitudine esporre teste di cervo sul portone delle donne che conquistava. Da quel momento in poi, il marito della donna in questione, veniva definito da tutti cornuto. Ed è da qui che deriva appunto il detto “cornuto”
La paura dei topi si chiama musofobia, Coloro che ne soffrono, provano terrore e ripulsione per ratti e topi, ma anche di tutti i roditori. La paura può essere scatenata persino vedendo una foto o un’immagine. Tra i vari sintomi vi sono: ansietà, terrore associato ad attacchi di panico
Il termine musica deriva dal greco musikòs, riferito alle Muse. Inizialmente il termine non indicava una particolare arte, ma tutte le arti delle Muse, questo termine rappresentava qualcosa di “perfetto”
Elvis Presley da ragazzino si divertiva a fare Wrestling, una volta si ruppe perfino un’ancaDegli studenti dell’università di Reykjavik in Islanda sono riusciti a creare uno shampoo biologico a base di urina di mucca
I cittadini giapponesi, in particolar modo le donne, sono soliti indossare scarpe più grandi dei loro piedi
Nel cartone il Re Leone, Pumba, è il primo personaggio Disney in assoluto a scoreggiare
I personaggi del cartone animato Spongebob dovrebbero rappresentare i 7 peccati capitali
Nel celebre anime chiamato Dragonball, due dei protagonisti hanno nomi particolari, si tratta di Gohan e Pan, questi nomi in giapponese vogliono dire riso e pane
L’Israele ha il più alto numero di tecnologie start-up per persona del mondo
A soli 18 anni nel 1582, il giovane William Shakespeare sposò una donna più grande di lui di 8 anni il cui nome era Anne Hathaway
La gravidanza più lunga che sia mai stata registrata è durata 375 giorni, cioè circa 12 mesi e 10 giorni. Il curioso caso è avvenuto nel 1945 ad una donna di nome Beulah Hunter
Il cavalluccio marino è l’unico animale i cui maschi partoriscono. Dopo l’accoppiamento le femmine passano le uova ai compagni che le portano in grembo per 45 giorni fino al parto
Gli squali bianchi, quando nascono, raggiungono quasi un metro di lunghezza. Questi animali sono totalmente autonomi fin dalla nascita, riescono a procurarsi dei pesci da mangiare da soli
In origine il nome della prima Xbox doveva essere DirectXbox, era pensata per mostrare come le DirectX della Microsoft potevano portare migliorie grafiche nel mercato console
Una Balena Blu ha delle dimensioni più grandi di un campo da Basket professionale
Inizialmente per giocare a Basket, si usava come bersaglio un cesto di vimini (simili ai cesti da picnic) che era fissato ad un palo. Quando una squadra segnava, l’arbitro doveva salire su una scala e recuperare la palla
La prima macchina della storia è stata costruita intorno al 1769, un’invenzione straordinaria, il suo peso si aggirava intorno a 4 tonnellate
In Svizzera è possibile prendere una multa perché si sbattono troppo forte le portiere dell’autoI cani sperimentano un’esplosione di ossitocina quando vedono i loro proprietari. La stessa sostanza chimica che fa provare l’amore negli esseri umani
In Svizzera è illegale possedere un solo porcellino d’India, l’ha stabilito una legge che tutela questi roditori dalla solitudine
Se un avvoltoio mangiasse carne contenente proiettili, i suoi potenti succhi digestivi li dissolverebbero tuttavia però gli causerebbero un’avvelenamento da piombo
Nella città di Utqiaġvik (nota anche come città di Barrow) in Alaska il sole tramonta il 18 novembre e sorge il 23 gennaio. In questo periodo c’è il buio totale per 67 giorni
La Casa Bianca ha un valore stimato di 337.454.214,37 euro
I giocatori di Call of Duty usano circa 1,5 miliardi di munizioni ogni 17 ore. Possono sembrare poche ma basti pensare che l’esercito Americano usa questa quantità di munizioni in un anno intero
È possibile vincere una partita di scacchi in due sole mosse. Questa serie di mosse è nota come matto dell’imbecille
Dire “non hai le palle” è un reato. Qualora durante una lite ci si rivolga con questi termini al proprio interlocutore, si rischia una condanna per ingiuria.  Inoltre si dovrebbe pagare anche un conseguente risarcimento dei danni alla persona offesa
Cambiamo la nostra voce quando parliamo con le persone che ci piacciono
La tigre è l’unico predatore al mondo in grado di cacciare gli orsi adulti
Gli americani spendono circa 65 miliardi di dollari all’anno in bibite gassate
Le persone hanno maggiori probabilità di piangere di notte perché la mancanza di sonno rende le emozioni difficili da controllare
Gli artisti in Irlanda sono esenti dal pagamento delle imposte sul reddito fino ad un totale di 40 mila euro prodotti
I fondatori di Snapchat avevano provato 34 progetti prima di avere successo con il social network
Bere tè nero può aiutare a prevenire i danni ai polmoni causati dal fumo. Il tè aiuta a prevenire l’ossidazione indotta dal fumo della sigaretta all’interno delle proteine dei polmoni proteggendo così gli organi dall’enfisemaIn media, ogni giorno, 12 neonati verranno dati ai genitori sbagliati
Nel 2016 la NASA ha acceso il più grande incendio provocato dall’uomo nello spazio per vedere come le fiamme si diffondono nella microgravità ed evitare meglio futuri disastri
L’aspetto più intrigante delle meduse è che oltre a non avere ossa, occhi o branchie (come i pesci), non hanno ne il cervello ne il cuore
La stanza del motel più profonda, più buia, più silenziosa e più antica del mondo si trova al Grand Canyon Caverns in Arizona, in una grotta che risale a 65 milioni di anni fa
Delle 11.000 proposte di modifica della Costituzione degli Stati Uniti, solo 27 sono state ratificate
I gatti esattamente come gli umani possono sviluppare delle allergie per cose come polline ed erba, e anche se accade di rado, esistono gatti allergici agli esseri umani
L’Islanda è un paese così sicuro che i genitori lasciano spesso i loro bambini soli a fare un pisolino fuori nei passeggini mentre gli adulti fanno le proprie commissioni
Gli otto uomini più ricchi del pianeta possiedono la stessa ricchezza della metà più povera del mondo
Fino al 1975, in Francia, era legale per un marito uccidere la propria moglie se l’avesse scoperta e trovata durante un atto di tradimento
In questo momento sei più vecchio di quanto tu sia mai stato, e sei anche più giovane che mai
Dormire dopo aver appreso qualcosa aumenta la capacità di ricordarlo
Quando l’attore Patrick Stewart vide per la prima volta un fumetto di X-Men, chiese: “Cosa sto facendo sulla copertina di un fumetto?”
Gli avvoltoi barbuti si truccano: mostrano il loro status sociale strofinando i propri corpi in un terreno ricco di ferro, macchiando le loro piume bianche di rosso
La Luna viene colpita da quasi 3 mila kg di materiale meteorico al giorno
Black Panther segue Star Wars: The Force Awakens e Avatar per i più alti guadagni al botteghino del terzo fine settimana nella storia del cinema. È diventato il secondo film Marvel di maggior incasso di tutti i tempi al botteghino domestico nel 2018Gli alligatori hanno peni permanentemente eretti che sono nascosti all’interno dei loro corpi
La celebre serie “Doctor Who” è stata originariamente concepita come un programma educativo per insegnare ai bambini di più sulla scienza e sulla storia
Jarrett Adams, un uomo ingiustamente imprigionato per 10 anni, ha trascorso gran parte del tempo in biblioteca a studiare legge per provare la sua innocenza. Dopo l’annullamento della sua condanna, è diventato avvocato per aiutare altre persone falsamente condannate
La FIFA includerà 48 squadre nella Coppa del Mondo 2026. Solo da questo gesto, i profitti dovrebbero aumentare di quasi 600 milioni di euro
L’omonimo album di debutto dei Black Sabbath fu pubblicato di venerdì 13, nell’anno 1970
James Cameron ha venduto i diritti del film “The Terminator” per $ 1 a condizione che potesse essere lui a dirigere il film. Inizialmente si rammarica di aver venduto i diritti, tuttavia li ha riguadagnati nel 2019 grazie ai cambiamenti della legge sul copyright
In due diverse occasioni, Bill Gates ha dovuto spiegare la differenza tra HIV ( virus dell’immunodeficienza) e HPV (papilloma virus) a Donald Trump
Donald Trump è l’uomo più anziano e più ricco ad essere diventato presidente degli Stati Uniti. Inoltre sostiene di essere astemio per via della morte precoce del fratello alcolizzato
Quando il presidente degli Stati Uniti Ronald Reagan era in carica, ordinò 720 sacchi di jelly bean (caramelle di gelatina) al mese e li distribuì in tutta la Casa Bianca e Capitol Hill
Il logo di Evernote, la celebre applicazione progettata per prendere appunti, organizzare, gestire le attività e archiviare, è un riferimento alla capacità dell’elefante di ricordare. Anche l’orecchio è piegato verso il basso, un riferimento all’orecchino di un libro
All’inizio degli anni 90, la Pepsi lanciò una nuova bibita chiamata “Crystal Pepsi” la bevanda aveva la particolarità di essere trasparente. La Coca-Cola pubblicò una bevanda concorrenziale chiamata “Tab Clear”, intenzionalmente commercializzata male per danneggiare l’immagine di Pepsi. La strategia funzionò ed entrambe le campagne morirono 6 mesi dopo
Edgar Poe era il vero nome del famoso scrittore Edgar Allan Poe. Dopo che suo padre lo abbandonò, la famiglia Allan lo adottò e aggiunse il cognome al suo
La natura umana ci porta ad imitare quelli con cui interagiamo e con cui abbiamo forti connessioni emotive, motivo per cui potresti diventare ansioso quando i tuoi amici sono ansiosi
Miyamoto, il creatore di Donkey Kong ha usato il termine “asino” per definire il concetto di “testardo” in inglese. Il nome “Donkey Kong” doveva trasmettere il concetto di “scimmia testarda” al pubblico americano
I Radiohead hanno guadagnato più soldi dall’album “In Rainbows” di quanti ne abbiano ricavati da tutti gli album precedenti messi insiemeLe formiche sanguinee attaccano i nidi di altre formiche, portano via i piccoli degli altri formicai e li allevano come schiavi
Una delle serie tv preferite di Chiara Ferragni è Friends
In passato il rapper Fedez ha dichiarato diverse volte di avere un debole per Emma Marrone. Diceva addirittura di volerla sposare
Lady Gaga è una grande fan di Michael Jackson. Possiede ben 55 oggetti appartenuti al re del pop
Secondo una ricerca della Stanford e Columbia University, condotta sulle donne che hanno avuto rapporti sessuali almeno una volta a settimana hanno avuto il ciclo mestruale più regolare
L’assunzione di Hashish dosaggi elevati può portare a: depersonalizzazione, allucinazioni, disorientamento, delirio e confusione mentale
In India è legale ed è possibile sposarsi con i cani
Molte persone hanno paura dell’altitudine, esse soffrono di Altofobia
Da ferma, una rana è in grado di saltare una distanza fino a 3 metri. Sarebbe come se un uomo saltasse 16 metri senza rincorsa
Chiara Ferragni ritiene il tramonto è l’ora migliore per fare le fotografie
Da piccolo Fedez voleva diventare un giocatore di basket, non un rapper, con gli anni le cose sono cambiate
Le cattedrali di marmo in Cile sono una formazione minerale di carbonato di calcio lungo la costa del Lago Buenos Aires/General Carrera. Accanto ad essa inoltre, si trova la Capilla de Mármol
Lady Gaga in realtà non è molto alta, si dia il caso che la sua altezza è di 1 metro e 55 cm
La stimolazione del capezzolo può portare all’orgasmo, essa rilascia ossitocina, che può portare a contrazioni uterine e vaginali, con un aumento del flusso di sangue ai genitali quindi all’orgasmo
Dopo alcuni minuti dal consumo di hashish, gli effetti che si presentano sono: euforia, disinibizione, rilassamento e aumento dell’appetitoI movimenti ereticali, sono quei movimenti i cui membri sono seguaci di un’eresia, ossia una dottrina che contrasta i principi e le convinzioni della Chiesa cattolica
Con il termine volgare si indica una lingua parlata dal volgo, ossia dal popolo che da secoli non comprendeva più il latino
Le spezie sono sostanze vegetali di origini prevalentemente orientali (ad es. pepe, zafferano, cannella ecc.). In antichità, erano oggetto di commercio intenso con l’oriente poiché servivano per ungenti, profumi e ovviamente cibo. Detenere spezie dentro casa era un simbolo di ricchezza
Dal quarto secolo in poi, la Chiesa Cattolica ha instaurato il concubinato. Si tratta del divieto di matrimonio ai sacerdoti, tuttavia l’usanza di vivere con una donna non è scomparsa del tutto fino alla riforma dell’undicesimo secolo
La ricotta prende questo nome per via della lavorazione che riceve. Si ottiene riscaldando a 80 gradi celsius il siero ottenuto dalla lavorazione dei formaggi. Questo processo si chiama appunto ricottura
Secondo gli esperti, il ragno della famiglia dei Latrodectus, è in grado di mangiarsi un serpente, in rete sono presenti dei video che documentano questo fenomeno in Australia ed in altre parti del mondo
La pasta sfoglia è uno degli impasti più antichi della storia. I Latini, i Greci e perfino gli Egizi antichi usavano questa base per dolci, tuttavia al posto del burro usavano l’olio
La parola Christmas (Natale in inglese) deriva da una parola dell’inglese antico ossia “Cristesmæsse” che significa festa di Cristo
Il Ranuncolo è un fiore che simboleggia il fascino malinconico. Il nome deriva dal latino e significa piccola rana, probabilmente perché spesso i ranuncoli crescono in luoghi paludosi e umidi. Si regala per esprimere un amore triste e languido
La Veneziana è una brioche che oltre ad essere deliziosa ha una caratteristica particolare, la sua forma che è tipicamente rotonda e ha una copertura molto golosa composta da granella di zucchero e mandorle tritate finemente
I fichi secchi hanno un valore nutritivo più elevato di quelli freschi. Un fico fresco di circa 100 g produce dalle 80 alle 100 calorie, mentre 100 g di fichi secchi può produrre fino a 300 calorie
I nomi della crema e della salsa Chantilly ( la crema è dolce mentre la salsa è salata) derivano dal luogo in cui sono state inventate, ossia in un castello nel feudo del principe di Condè, sotto la supervisione del famoso cuoco e pasticciere François Vatel
Secondo la tradizione Svizzera, Babbo Natale ha un aiutante che si chiama Schmutzli. Questo personaggio ha la fama di colpire i bambini con una scopa
Stephen King non ha gradito la versione di Stanley Kubrick di “The Shining”, infatti l’ha definita “una grande e bella Cadillac senza motore al suo interno”
Secondo un sondaggio della Cnn (famosa emittente televisiva statunitense) l’italiano è la lingua più sexy del mondo seguita dal francese e dallo spagnoloIn Armenia, ai bambini dai 6 anni in su vengono insegnati gli scacchi a scuola come parte del programma di studi obbligatorio
Il pop corn è stato inventato dagli antichi Aztechi, lo utilizzavano perfino per ornare i capelli o come collane
Spazzolare i capelli con 100 passate al giorno non li renderà lucidi e sani, anzi l’attrito accumulato li danneggerà effettivamente
Il trentesimo presidente degli Stati Uniti, Calvin Coolidge, si divertiva a chiamare le sue guardie del corpo e a nascondersi mentre lo cercavano
Il nome dei cioccolatini M&M’s sta per le iniziali degli inventori Mars e Murrie
Leonardo da Vinci potrebbe aver usato un vero criminale come modello per Giuda mentre dipingeva L’ultima cena
Affrontare le situazioni difficili invece di combatterle può aiutare ad incrementare il benessere psicologico
Il Mercurio è l’unico metallo a diventare liquido a temperatura ambiente
Uno studio di Harvard ha rivelato che le coppie che si toccano mentre parlano vivono la relazione con più soddisfazione rispetto alle coppie che non lo fanno
Secondo le stime, utilizzando l’elettricità generata dal tuo cervello, potresti caricare la batteria di un iPhone in poco meno di 70 ore
I bambini iniziano a ridere a circa 3 mesi e mezzo di età
L’Oceano Artico è l’oceano il più piccolo del mondo
Molte persone pensano che il naso chiuso sia il risultato di troppo muco nei passaggi nasali. Tuttavia, l’ostruzione è in realtà causata da vasi sanguigni infiammati nei seni nasali. Questi vasi irritati solitamente sono causati: raffreddore, influenza, allergie o infezioni sinusali
Se si sommano tutti i numeri da 1 a 100 consecutivamente (1 + 2 + 3…) il totale sarà 5050
Il girasole più alto del mondo raggiunge più di 9 metri di altezzaTendenzialmente chi ha paura di innamorarsi in realtà ha paura di non ricevere lo stesso amore che da
Prima di addormentarsi, la mente immagina situazioni che vorrebbe diventassero realtà poiché rilassa il sistema nervoso e agevola il sonno
Le donne che hanno più amici maschi sono più felici
Il modo migliore per fare una scelta quando si è indecisi è lanciare una monetina, durante il lancio si capisce bene ciò che si desidera realmente
A Dubai è possibile soggiornare in un hotel subacqueo
La piscina più grande del mondo si trova in Cile, si tratta di una laguna artificiale che si estende per 77 mila metri quadrati
Alle Maldive è possibile soggiornare in un bungalow sospeso sul acqua in mezzo all’oceano Indiano. Halaveli, un’isola resort che si trova nell’atollo di Ari Nord, il più incontaminato dell’arcipelago delle Maldive ospita un solo hotel a cinque stelle il Constance Halaveli che detiene anche il record di jetty (il pontile) più lungo di tutte le Maldive: ben 82 metri
Il primo fastfood al mondo (Wurstkuchl) è rimasto ininterrottamente in attività dal 1146 d.C. ad oggi, questo “fast food” batte ogni record mondiale di longevità
Tra gli artisti che affermarono di essere stati profondamente influenzati dall’aver visto le esibizioni di Elvis Presley in televisione ci sono delle superstar come Bruce Springsteen, Roy Orbison e Cher
In Finlandia il lancio dello smartphone è considerato uno sport ufficiale ed è molto praticato, segnalano dei lanci da record
In Turchia, per la precisione in Cappadocia, esiste un festival delle mongolfiere ed  è possibile andare in mongolfiera tutto l’anno, tutti i giorni eccetto quando le condizioni meteo non lo permettono 
In Ecuador esiste un’altalena con la quale ti ritrovi praticamente ai confini del mondo, ti permette di dondolare su uno strapiombo suggestivo. L’altalena è situata a più di 2600 metri di altezza
In Indonesia esiste un ponte fatto di radici. Questo ponte è situato nel fiume Batang Bayang nel West Sumatra, la sua lunghezza è di circa 25 metri e collega due villaggi. Ci sono voluti ben 26 anni per creare questa struttura così solida
In Islanda non ci sono zanzare, serpenti ed altri rettili. Data la composizione chimica del territorio islandese del tutto vulcanico, le zanzare sembrano proprio non tollerare questa isola. I rettili invece non sono presenti perché l’Islanda è un’isola ancora molto giovane
Un’artista olandese è riuscito a creare una nuvola dentro una stanza. Il risultato è stato possibile grazie al illuminazione, la temperatura e l’umidità. Il nome dell’artista è Berndnaut SmildeNel 1934, a Parigi si è tenuto un concorso di bellezza Delle lingue. La lingua francese ha vinto, seguita dalla lingua persiana al secondo posto ed infine la lingua ucraina con il terzo posto. Nella categoria delle lingue più melodiche la lingua italiana ha vinto, mentre la lingua ucraina ha preso il secondo posto. Per premiare le lingue furono considerate la fonetica, il lessico, la struttura proposizionale e la struttura fraseologica
Esistono oltre 900 nano pianeti con un diametro simile a quello di Plutone che girano intorno al sole
Il nano pianeta Plutone, deve il suo nome ad una bambina di 11 anni cioè Venetia Burney, che nel 1930 suggerì questo nome al Nonno, dicendo che Pluto sarebbe stato il nome perfetto poiché era ispirato al Dio greco dell’Ade il quale era in grado di rendersi invisibile, un po’ come questo nano pianeta
Il legno dell’albero di betulla è molto speciale, questo legno infatti, può prendere fuoco anche da bagnato
Il tartufo è un fungo ipogeo che si sviluppa nel sottosuolo. Il suo nome deriva dal termine latino tuber che significa letteralmente “escrescenza di terra”, questo nome ricorda la sua forma irregolare
I muscoli si muovono anche restando fermi. Per stare seduti ad esempio, il cervello deve attivare 300 muscoli per riuscire a mantenere l’equilibrio
In proporzione alle dimensioni, il muscolo più robusto del corpo umano è la lingua, ed è anche il più mobile. Il muscolo più grande dei 640 che possediamo è invece il grande gluteo
Fin dagli anni 50, al mondo sono state create oltre 6.3 miliardi di tonnellate di plastica, di cui il 9% è stata riciclata ed il 12% è stata incenerita
Secondo le ricerche, il consumo moderato di alcol è potenzialmente benefico per la salute del cervello. Esso infatti migliora la funzione del sistema linfatico, il quale aiuta il cervello a ripulirsi dalle tossine, incluse quella associate all’ Alzheimer
Inizialmente i trailers dei film, venivano riprodotti dopo il film e non prima. Il nome “trailer” vuol dire rimorchio
Il 60%  della composizione della polvere è costituita da pelle umana
Un litro di acqua di mare, contiene circa 35 grammi di sale
Il primo aprile del 1957, la BBC ha trasmesso un servizio riguardo ad una famiglia svizzera che coltivava piante di spaghetti, il giorno dopo centinaia di donne chiamarono la BBC per chiedere come potersi procurare una pianta. Un pesce d’aprile decisamente ben riuscito
Il nome Bruce Wayne, l’alter-ego di Batman, famoso personaggio dei fumetti, deriva dall’unione di due personaggi storici: Re Bruce I di Scozia e Anthony “Mad” Wayne, ossia un eroe della rivoluzione americana
L’aereo dei fratelli Wright che nel 1903 fece il primo volo, aveva un’apertura alare di solamente 36 metri, per fare un confronto, vi basti sapere che l’apertura alare di un Boeing 747 è di 65 metriIn caso di una guerra nucleare, il paese più sicuro del mondo è la Svizzera con i suoi 8,6 milioni di rifugi antiatomici
In Svezia babbo natale è diverso da come lo conosciamo noi, infatti è basso come un folletto, gira con la sua capra che si chiama Yule ed il suo nome è Tomte
La città di Ojmajkon che si trova in Siberia, è la città più fredda del mondo. Nel gennaio del 1926 si è registrata la temperatura di -69.9 gradi celsius
Le donne della tribù dei Mursi in Etiopia, per tradizione si allargano il labbro inferiore con un cerchio decorativo
Lo Tsunami piú grande mai registrato, è avvenuto nel 1958 in Alaska. L’onda raggiunse un’altezza di ben 525 metri
Il terremoto più potente mai registrato è avvenuto nel 1960 a Valdivia, in Cile, la potenza di questo terremoto era di magnitudo 9,5
Per fare un solo passo, vengono coinvolti 200 muscoli
L’uomo in media uccide 150 milioni di animali di razze e specie diverse ogni anno
Aggiungendo del sale sull’ananas, si elimina il sapore amaro del frutto di conseguenza il sapore risulterà più dolce
La matita contiene una quantità di grafite sufficiente per tracciare una line lunga circa 55 km
Inizialmente la J.K. Rowling progettava un finale differente per Harry Potter in cui il protagonista si risvegliava nel ripostiglio del sottoscala, lasciando intuire ai lettori che fosse stato tutto un sogno
L’emisfero Nord e l’emisfero Sud di Marte sono totalmente diversi: l’emisfero Nord è generalmente piatto e liscio, l’emisfero Sud invece è pieno di crateri e montagne
La fiaba di Cenerentola ha origini Cinesi, infatti in passato in Cina il piede piccolo era simbolo di femminilità
La paura di dormire e del sonno si chiama Clinofobia, chi ne soffre ha paura di staccarsi dalla vita reale poiché spesso associa il sonno alla morte
La numerofobia, è la paura di tutto ciò che riguarda la matematica, più in particolare dei numeri, spesso è legata ad un numero o ad una sequenza di numeriAbraham Lincoln era un abile giocatore di wrestling, partecipò a circa 300 partite e perse una sola volta
Il governo degli Stati Uniti ha donato 1 milione di dollari all’Università dell’Indiana per studiare i meme nel 2014
Bill Gates disse ai suoi professori universitari che sarebbe diventato milionario all’età di 30 anni. È diventato miliardario all’età di 31 anni
Dall’uscita del primo film di James Bond nel 1962, tutti tranne uno (Casinò Royale del 2006) contenevano immagini legate al fumo e alle sigarette
L’ultimo testimone sopravvissuto all’assassinio del presidente Abraham Lincoln morì nel 1956
Se odi l’odore della vernice, puoi mascherare quell’odore mescolando in un cucchiaio di vaniglia ogni 3 litri di vernice
Quando i cuccioli di svariate razze animali sono malati o deboli, i loro genitori possono mangiarli in modo che non muoiano e attirano i predatori con le loro carcasse in decomposizione
Le spine presenti sulla lingua dei gatti aiutano a districare i nodi quando passano sulla superficie del pelo, fungendo da pettine naturale
La terra è circondata da uno scudo magnetico protettivo che sarebbe una specie di ombrello spaziale, questa protezione può essere ed è già stata rotta
Alla fine degli anni ’90, Eminem suonò la sua canzone inedita “Just The Two of Us” per Will Smith che disse: “O sarai il più grande flop nell’Hip Hop, o sarai la cosa più grande abbiamo mai visto nel mondo dell’Hip Hop “
Il famigerato boss Al Capone aveva una passione per la musica. Scrisse una canzone d’amore mentre era in prigione
Anche se il colore rosso è usato per impedire alle persone di fare qualcosa, delle volte suscita comportamenti ribelli in alcuni segmenti della popolazione
La volpe artica riesce a sopravvivere a temperature rigidissime, fino a 50 gradi celsius sotto lo zero
Se un centesimo viene lasciato cadere da un edificio di cinque piani o da un edificio di 50 piani, la velocità della cadenza sarà la stessa
Un’asino possiede solamente un terzo della potenza che ha un cavalloIn giapponese, “e” può essere tradotto come “immagine” e “moji” come “carattere”, quindi “emoji” è letteralmente “immagine del carattere”
La luna di Nettuno, ossia Tritone, un giorno verrà distrutta dalle forze gravitazionali del pianeta e i detriti risultanti daranno a Nettuno un sistema di anelli simile a quello di Saturno
Una falena imperatore maschio è in grado di sentire l’odore di una falena femmina fino a 11 chilometri di distanza
Il 70% degli utenti di Snapchat sono donne
Ritrovarsi in un ambiente circondato dal verde o semplicemente guardare il colore verde può aumentare la creatività di una persona
I primi cristiani venivano considerati atei dall’impero romano perché non credevano nel politeismo
“Friendstalker” è stato uno dei primi nomi considerati per Twitter
Fino al 2020 nel mondo ci sono state solo 5 nazioni che non sono indebitate, essi sono: Macao, Isole vergini Britanniche, Brunei, Liechtenstein e Palau
I siti Web porno attirano più visitatori ogni mese rispetto a Amazon, Netflix e Twitter messi insieme.
Zuckerberg ha cercato di acquisire Snapchat per 1 miliardo di dollari nell’ottobre 2013. Offerta è stata respinta dai suoi creatori. Zuckerberg è tornato un mese dopo con un’offerta da 3 miliardi di dollari, che è stata nuovamente respinta
L’account Twitter ufficiale della Svezia, dal 2011 fino al 2018 è stato dato a un cittadino casuale ogni settimana per la gestione. In questi 7 anni ha avuto 365 curatori, 119mila nuovi follower guadagnati e più di 200mila tweet pubblicati
In Canada, è illegale fingere di praticare la stregoneria. Tuttavia è legale praticare effettivamente la stregoneria, magie, incantesimi o evocazioni a patto che non ci si impegni a farlo a titolo oneroso per terzi
Nel 2010, la Finlandia è diventata il primo paese al mondo a rendere l’accesso a Internet un diritto legale
Alla fine del 1993, c’erano solo 623 siti web sul World Wide Web
In sei ore, i deserti del mondo ricevono più energia dal Sole di quanta ne consumano gli esseri umani in un annoNel film “Ritorno al Futuro”, nella prima stesura del copione la macchina doveva essere costruita con un frigorifero. Successivamente i sceneggiatori hanno abbandonato questa idea per paura che i bambini si sarebbero potuti chiudere nel frigorifero di casa per emulare il film
L’acrofobia è la paura delle altezze le persone che ne soffrono dichiarano di sentirsi insicuri quando si trovano in alto, che sia su una scala o un balcone e così via
La Chaetofobia è la paura dei capelli per certe persone basta il solo pensiero, per altre serve il contatto con capelli o pelurie di vario genere, sia umane che animali altre ancora accade con i propri capelli o acconciature troppo voluminose
La Panofobia è l’ostinata paura di tutto in particolare “la paura di avere paura”. È conosciuta anche come omnifobia o pantofobia, scientificamente nota come “paura non specifica”
Il cervello rilascia dopamina quando si ascolta la propria musica preferita, questo è l’ormone del piacere che si attiva anche quando ci si ciba, ci si disseta e si pratica sesso quando si ascolta la musica preferita
Delle stime hanno rivelato che circa il 90% delle persone scaricano la musica illegalmente
Attualmente esistono due stazioni spaziali. La prima è l’ISS (Stazione Spaziale Internazionale), condivisa da quasi tutti gli stati, compresi USA e Russia, sono stati presenti anche astronauti italiani. L’altra è cinese e l’accesso è consentito solo ad astronauti cinesi
Probabilmente nel 2030 la razza umana potrebbe approdare su Marte. Con le tecnologie attuali si potrebbe raggiungere il pianeta rosso anche subito, ma attualmente mancano i fondi. Se giungessero investimenti o interessi da parte di privati si potrebbe approdare su Marte anche prima della data prevista
L’ultimo episodio di Tom & Jerry è stato censurato perché i due tentano il suicidio, sono stati considerati troppo violenti
La bandiera della Svizzera e la bandiera del Vaticano sono le uniche bandiere al mondo ad avere la forma quadrata
Nei primi episodi del cartone animato di Titti e il Gatto Silvestro, il noto uccellino non era giallo bensì rosa. In America fu censurato perché ritenuto nudo e, quando chiesero al designer di “vestirlo” decise di colorarlo di giallo
L’hotel più antico al mondo si trova in Giappone, il suo nome è Nishiyama Onsen Keiunkan ha ben 1312 anni e vanta anche il primato di impresa familiare più antica al mondo
Masticare chewing-gum mentre si pelano le cipolle può frenare il pianto
Istanbul è l’unica città al mondo transcontinentale poiché la parte storica della città si trova in Europa, invece la parte nuova della città è separata da un stretto di mare che trovandosi in Anatolia appartiene di pieno diritto al continente asiatico
Nel 1971, lo studio Ghibli (noto studio cinematografico di film d’animazione) voleva pubblicare un anime ispirato a Pippi calzelungheLa prima multa per la guida di una macchina è stata fatta nel 1904, si trattava di eccesso di velocità, il veicolo andava a ben 19 chilometri orari
Google riesce ad analizzare oltre un milione di pagine al secondo quando viene ricercata una parola sul suo motore di ricerca
La parola Google in realtà è stato un errore di spelling avvenuto durante la registrazione. Il motore di ricerca doveva chiamarsi “Googol”
Esiste un tipo di studio chiamato Zitologia, cioè lo studio della birra, in particolare studia la sua produzione, e si esaminano attentamente i suoi ingredienti
Il nome del famoso marchio della birra Ceres deriva dal nome di una divinità romana, cioè dalla dea della fertilità Cerere
È stata inventata una versione particolare ed innovativa del famoso cubo di Rubik, si tratta di una versione in braille, pensata apposta per i non vedenti
Il cancro osseo più antico del mondo risale a circa 120 mila anni fa, ed è stato rinvenuto in una grotta della Croazia, questo cancro è stato trovato sui resti di un uomo di Neanderthal
I minerali vengono suddivisi in tre gruppi principali in base al livello di fabbisogno quotidiano, essi sono: macro minerali, micro minerali e oligoelementi
Gli occhi sono organi spettacolari, riescono a focalizzare fino a cinquanta oggetti in un solo secondo
La vista può consumare fino al 65% della potenza del cervello, più di qualunque muscolo o organo del nostro corpo
In molti casi durante le operazioni sono state usate delle cornee di squali per sostituire quelle umane perché le cornee degli occhi degli squali sono molto simili a quelle umane
Il vetro è un materiale altamente riciclabile, infatti da una bottiglia di vino da 350 grammi di vetro si possono ottenere 350 grammi di vetro riciclato
In Italia vengono prodotte circa 7 milioni di macchinette moka all’anno grazie al riciclaggio, bastano 37 lattine di alluminio per produrre una moka da 3 tazze
Per poter produrre un’auto, sono necessari all’incirca 19 mila barattoli di acciaio per conserve
Il dessert più costoso al mondo costa ben 25 mila dollari, si tratta di un gelato al cioccolato realizzato con alcune delle più rare varietà di cacao e 23 carati di oro commestibileIl nome ferragosto ha origini molto antiche risale infatti all’anno 18 a.C e veniva denominata Feriae Augusti, queste parole tradotte significano la festa di Augusto
Dopo diverse ricerche e analisi approfondite, i ricercatori sono riusciti a scoprire che il faraone Tutankhamon doveva indossare dei sandali ortopedici
Quando i conquistatori inglesi arrivarono in Australia, si spaventarono degli strani animali che facevano salti incredibili. Chiamarono un indigeno del luogo al quale fecero domande con i gesti poiché non conoscevano la lingua. L’indigeno diceva sempre Kan Ghu Ru pertanto gli inglesi adottarono il termine cangoroo per definire questi animali. I linguisti successivamente determinarono che quelle parole significavano Non vi capisco
Pablo Escobar, famoso signore della droga, non faceva uso di cocaina. Diceva che la cocaina era un veleno da vendere ma non da usare, tuttavia spesso fumava della marijuana
Jimi Hendrix è stato bocciato in una sola materia, ironia della sorte la materia in questione era musica
Secondo le statistiche, per un uomo sono sufficienti solamente 8.6 secondi per innamorarsi
Le giraffe possono vivere lunghi periodi senza assumere acqua, riescono a resistere addirittura mesi interi
L’italiano Stefano Baldini, registrando il tempo di 2:10:55 nella maratona, conquista la medaglia d’oro alle Olimpiadi di Atene il 24 agosto 2004
La città con il nome più lungo al mondo si trova in Galles, nel Regno unito, ed il suo nome è “Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwllllantysiliogogogoch” o semplicemente abbreviato in Llanfair PG. Il nome,tradotto dal gallese, significa “Chiesa di Santa Maria nella valletta del nocciolo bianco, vicino alle rapide e alla chiesa di San Tysilio nei pressi della caverna rossa”
Il 31 Luglio 1969 la sonda Mariner 6 raggiunge il pianeta Marte e scatta ben 75 foto al pianeta rosso. La Mariner 6 fu una missione spaziale americana che serviva per studiare la superficie e l’atmosfera del pianeta
Circa la metà delle persone che fumano 20 sigarette al giorno rischiano di sviluppare malattie coronariche e ictus, non esiste alcun livello sicuro di fumo per evitare le malattie cardiovascolari
Secondo le ricerche dell’Università di Bristol in Inghilterra, ogni sigaretta fumata accorcia la vita di circa undici minuti
Il 25 Luglio del 1593, Re Enrico IV di Francia converte pubblicamente la sua fede dal Protestantesimo al Cattolicesimo
Secondo le credenze popolari, la mela che Adamo ed Eva hanno mangiato nell’Eden, si fermò in gola ad Adamo. É da qui che nasce il termine pomo d’Adamo
Gli orsetti peluche sono stati inventati da Margaret Steiff alla fine dell’Ottocento, quando iniziò a fare cuscini a forma d’orsettoLeccare un francobollo può far consumare da 1 a 10 calorie
La paura ed il terrore irrazionale delle opinioni si chiama Allodoxafobia
La rana Golia è la rana più grande del mondo, essa può raggiungere anche 30 cm. Il rospo gigante o il rospo dei canneti australiano, è poco più piccolo, circa 22 cm
Un topo può resistere più tempo senza acqua rispetto ad un cammello
Uno degli animali più velenosi del mondo è la rana dorata o rana dardo amazzonica. Essa produce una sostanza altamente tossica, la batracotossina, considerata la sostanza animale più velenosa
Fedez ha frequentato il liceo artistico senza però terminare gli studi. Da giovanissimo si è appassionato al rap e a soli 16 anni iniziò le sfide di freestyle
Il Salar de Uyuni, in Bolivia è un deserto di circa 10 miliardi di tonnellate di sale, composto da 11 strati. Esso rappresenta un terzo delle riserve di litio del mondo
Lady Gaga ha imparato a suonare il pianoforte da bambina, all’età di soli 4 anni
I preservativi non incidono sul sentire piacere. A confermarlo c’è lo studio condotto da The Journal of sexual medicine
L’hashish si produce con la resina della cannabis. Si presenta in forma solida, color marrone, ed emana un odore forte. Si assume fumandola
Una vecchia legge inglese, affermava che non si poteva picchiare la moglie con qualcosa di più grande del pollice
Al mondo esistono persone che sono terrorizzate dall’aglio, questa paura si chiama Alliumfobia
La più grande lucertola del mondo è il varano indonesiano, conosciuto come il drago di Komodo, un esemplare può pesare anche 135 kg, e potrebbe ingoiare un maiale intero
In Columbia esiste un fiume molto particolare, il Río Caño Cristales. Esso contiene cinque alghe di colori diversi che lo rendono un vero e proprio arcobaleno acquatico
Lady Gaga una volta ha preso una multa a Chicago perché indossava dei pantaloncini molto attillati e corti in pubblicoUn’arancia intera galleggia sull’acqua, tuttavia se la buccia viene tolta affonda. Ciò accade perché la scorza è impermeabile
La Lachanofobia è la paura delle verdure. La parola che la descrive, è composta dalla parola lachan che deriva dal greco, il suo significato è appunto “vegetale”
C’è un supereroe di fumetti chiamato “Foreskin Man” che protegge i prepuzi dei ragazzi dalla circoncisione
Il valore di mercato di Snapchat è diminuito di $ 1,5 miliardi dopo che Kylie Jenner ha twittato che non utilizza più l’app nel febbraio del 2018
Il bonobo (noto anche come scimpanzé nano) ha delle aspettative su come dovrebbe essere trattato da altri bonobo. Questo primate protesta pubblicamente se trattato ingiustamente
Il Sito Ambient-Mixer ha una sezione dedicata ai suoni di sottofondo di mondi immaginari, quindi puoi studiare con i suoni della sala comune di Grifondoro, leggere nella biblioteca di Belle o navigare in Internet mentre sei inseguito da un esercito di Dothraki
La sindrome di Takotsubo è un pericoloso gonfiore del cuore del ventricolo, è scatenata da eventi felici come feste di compleanno e matrimoni. Può causare l’arresto cardiaco
Guardare Spongebob Squarepants da bambino potrebbe aver danneggiato il tuo cervello. Secondo uno studio, solo 9 minuti di visione hanno avuto effetti immediati sull’attenzione dei bambini, sulle capacità di risoluzione dei problemi e sulla memoria
Il GameCube della Nintendo tecnicamente non è un cubo, poiché le sue misure sono 5,9 × 6,3 × 4,3 pollici
Martha Stewart e Anthony Hopkins sono stati sposati fino a quando Martha lo guardò interpretare Hannibal Lecter in “Silence of the Lambs”
Le balenottere azzurre bevono quasi 60 litri di latte al giorno e aumentano il proprio peso di oltre 80 kg ogni 24 ore
Un uomo di nome Simon Rodia, senza aiuto e senza strumenti di costruzione adeguati, ha trascorso 34 anni a costruire le Watts Towers, che si trovano ancora a Los Angeles
La doppiatrice per Barbie in tutti i film di “Toy Story” della Pixar ( Jody Benson) è la stessa per Ariel in “La Sirenetta” della Disney
Le persone che considerano il proprio partner romantico come il loro migliore amico tendono ad avere delle relazioni più felici
Nel 1975, Al Pacino ha rifiutato il ruolo di Han Solo nel film Star WarsKurt Cobain, Jim Morrison, Brian Jones, Robert Johnson, Jimi Hendrix, Janis Joplin e Amy Winehouse hanno una cosa in comune, sono morti tutti all’età di 27 anni
I brividi che avvertiamo mentre ascoltiamo la musica sono provocati dal rilascio di dopamina nel nostro corpo, diversi studi hanno rivelato gli effetti benefici della musica sulle nostre emozioni proprio grazie alla dopamina
Secondo la tradizione giapponese per diventare un itamae (chef dello sushi) richiede almeno 10 anni di preparazione. Nei primi 3 anni di apprendimento il cuoco doveva limitarsi ad imparare solamente la preparazione del riso
La gelosia è il timore che un rivale possa ricevere l’affetto da una persona a noi cara. Questo sentimento è stato osservato anche nei bambini di soli 5 mesi. Spesso viene confusa con l’invidia
Se un bruco viene messo in un percorso circolare, esso continuerà a muoversi in cerchio fino alla morte
I calamari hanno una fisionomia molto particolare, infatti essi hanno 3 cuori. Sono tutti verdi, due servono per pompare il sangue alle branchie ed il terzo pompa il sangue al resto del corpo
La Margherita è un fiore che simboleggia la semplicità. Si narra che abbia facoltà profetiche infatti gli innamorati la sfogliano per sapere se il loro amore è ricambiato. Si regala per chiedere certezze amorose
A livello Biochimico non ci sono differenze tra mangiare grandi quantità di cioccolata e fare attività sessuali
Il brontolio dello stomaco non è sempre causato dalla fame, generalmente brontola per via dell’aria che si muove attraverso il tratto digestivo
Gli euro non sono fatti di carta bensì di cellulosa. Tutte le cartiere impiegate nel processo di creazione usano cascami di cotone. Il processo di fabbricazione delle banconote prevede svariati trattamenti fisici e chimici per rimuovere le proteine interessate da manipolazione genetica
Il vecchio telefono a conchiglia Motorola Krzr, rilasciato nel 2006, riesce a resistere a temperature di -192° celsius senza riportare danni permanenti
Nell’antico Egitto i test di gravidanza venivano effettuati inumidendo due sacche di panno con l’urina della donna. Una sacca veniva riempita d’orzo e l’altra di grano. Se germogliava il grano significava che il feto sarebbe stato una femmina, se invece germogliava l’orzo la donna avrebbe partorito un maschio. Uno studio del 1930 ha rivelato che il test era attendibile al 70%
Il dolce Fregoloti tipico del Veneto e del Trentino, prende questo nome perchè è tipicamente fatto con le briciole e il termine fregolati in dialetto significa appunto briciole
Dal 1994 al 2019, i leoni africani sono dimezzati. Secondo le stime al mondo ci sono solo 24 mila esemplari. Questi animali sono stati classificati come una specie vulnerabile nella lista rossa IUCN
Secondo un articolo pubblicato dal Journal of Business and Psychology, gli individui più attraenti guadagnano dal 5% al 10% in più rispetto alle persone meno attraentiSe si mangiassero più di 1.627 pezzi di caramelle, si correrebbe il rischio di morire
I bambini a volte sorridono, non perché sono felici, ma perché sanno che rendono felici i loro genitori
Il sangue animale può essere usato come concime per le piante. In particolar modo, il sangue di Bue che è molto ricco di azoto viene applicato per la concimazione di rigogliose piante sempreverdi
Alla fine dell’1800, Phoenix ossia la capitale dell’Arizona, si chiamava Pumpkinville (zuccopoli)
Stephen Hawking non credeva che la razza umana sarebbe sopravvissuta per altri 1.000 anni senza scappare “oltre il nostro fragile pianeta”
Consumare una manciata di noci ogni giorno riduce il rischio di cancro del 15% e il rischio di morte precoce del 22%
Se sei privato del sonno, il tuo cervello compenserà permettendo ad alcuni neuroni di dormire, anche se rimani sveglio
I ricercatori dell’Università di Basilea (in Svizzera) affermano che l’estratto di tè verde può migliorare la memoria di lavoro e le funzioni cognitive
La Kodak ha inventato la fotocamera digitale già nel 1975, tuttavia l’ha mantenuta segreta, temendo che potesse compromettere le vendite delle pellicole fotografiche
Il regista Die Hard John McTiernan ha ambientato il film in una notte per renderlo più simile a ” Sogno di una mezza estate” l’opera di William Shakespeare
Baciare un bambino sull’orecchio troppo rumorosamente, può fargli perdere l’udito rendendolo sordo
I rumori che superano i 200 decibel di suono possono ucciderti
Se Plutone si avvicinasse al Sole, gli crescerebbe una coda e successivamente diventerebbe una cometa
I cammelli sono animali molto socievoli, inoltre amano salutarsi soffiandosi in faccia a vicenda
Le donne considerano gli uomini con cicatrici facciali come più desiderabili per una relazione a breve termine rispetto agli uomini senza cicatriciUn’anatra non può camminare senza muovere la testa
Pepsi è stato il primo prodotto ad essere pubblicizzato utilizzando le scritte nel cielo
Gli armadilli hanno sempre 4 bambini alla volta e sono tutti dello stesso sesso
Il cantante rock Alice Cooper faceva da babysitter a Keanu Reeves
I conigli adorano la liquirizia
Il colorante alimentare rosso utilizzato per gli Skittles, il rossetto e altri prodotti proviene da un componente realizzato con insetti essiccati
Gli uccelli hanno bisogno della gravità per deglutire
In Texas, è illegale possedere più di 6 vibratori
I gatti hanno oltre 100 corde vocali
Uno dei motivi per i quali il colore “indaco” è stato incluso nell’arcobaleno era perché così ci sarebbero stati 7 colori da abbinare alle 7 note sulla scala musicale occidentale
I pappagalli grigi africani possono imparare oltre 200 parole
Il DNA fu scoperto per la prima volta dal biochimico Friedrich Miescher nel 1869, ma fu solo negli anni ’40 che Oswald Avery capì che il DNA contiene il modello genetico umano. La struttura a doppia elica del DNA invece è stata scoperta nel 1953 da James Watson e Francis Crick, che ora sono più famosi dei loro predecessori
I gatti trascorrono il 66% della loro vita dormendo
Nel deserto del Sahara non crescono cactus poiché queste piante sono originarie delle Americhe
Il pesce rosso può vedere sia la luce infrarossa che quella ultraviolettaLa parola “ponderare” deriva dalla parola latina “pondus”, che significa “peso”. Quindi, ponderare significa pesare mentalmente
I peperoncini che crescono in condizioni stressanti, come la siccità e il caldo intenso, risultano più piccanti dei peperoncini cresciuti con climi miti
La scienza e la ricerca ha reso possibile l’immaginabile, in Grecia è nato il primo bambino con il DNA da tre genitori biologici
Una delle fotografie più riconoscibili di Diane Arbus una delle fotografe più famose della storia vissuta tra il 1920 ed il 1970,  è quella di un bambino che dorme. Il bimbo in questione era Anderson Cooper un noto conduttore televisivo statunitense
La città incantata è stato il primo anime ad aver vinto l’oscar come miglior film d’animazione nel 2003. Hayao Miyazaki, il regista del film, non ha partecipato alla cerimonia, il motivo è legato alla sua opposizione alla guerra in Iraq
Tutti i personaggi dell’anime Code Geass adorano la pizza. Il motivo?  La serie è stata finanziata da Pizza Hut quindi per omaggiarla hanno marcato questo aspetto
Esiste una fobia molto rara chiamata fagofobia, si tratta della paura di deglutire. Questa condizione, può provocare gravi carenze nutrizionali a chi ne è affetto
Gli psicologi hanno scoperto che le persone che dubitano troppo di se stesse finiscono per impegnarsi in un’eccessiva elaborazione delle informazioni che porta alla procrastinazione e all’auto-handicap
In giapponese, la depressione viene descritta con queste parole: kokoro no kaze. Tradotto significa: un raffreddore dell’anima
Esiste un sito di incontri chiamato Smell Dating che ti permette di conoscere la tua “anima gemella” attraverso l’odore degli indumenti
Gli occhi arrossati e irritati dopo aver nuotato in una piscina non sono causati dal cloro, ma dall’urina e dal sudore che alterano i valori del Ph
Quando la pancia di un carnivoro rimane piena, perde la voglia di cacciare, motivo per cui gli squali dell’acquario raramente mangiano i piccoli pesci che vivono nella loro vasca
Al momento della sua morte, Robin Williams aveva perso circa il 40 percento dei suoi neuroni della dopamina, ciò è stato causato dalla malattia del corpo di Lewy
Le pulci hanno peni che sono grandi 2,5 volte la loro stessa lunghezza del corpo. Per fare un confronto ad esempio, in un uomo medio, queste dimensioni equivalgono a quasi 4 metri
Il fondatore della Adidas si chiamava Adolf Dassler, per via dell’impopolarità di questo nome, veniva soprannominato Adi, ed è proprio da qui che deriva il nome dalla nota azienda che fonde le lettere del suo soprannome e le prime 3 lettere del suo cognome ADI+DASSecondo uno studio i cani di piccola taglia sono più cattivi di quelli di grande taglia. I bassotti sono considerati più aggressivi dei Pitbull
Fare la doccia tutti i giorni non è igienico quanto si pensa. Può alterare la popolazione batterica, che difende la pelle e può provocare irritazioni. Sarebbe sufficiente farla una volta a settimana. Senza dimenticare però l’uso del deodorante
Esiste un disturbo ossessivo compulsivo chiamato “pedanteria grammaticale”. Tormenta le persone che sentono il bisogno di correggere costantemente gli errori grammaticali degli altri perché infastiditi
Esiste un tunnel subacqueo nel mezzo del mare che collega la Svezia alla Danimarca. La sua lunghezza è di ben 16 chilometri. Questo tunnel è anche denominato “il Ponte Oresund” che comprende una ferrovia, un’autostrada e un tunnel sottomarino. È uno dei più grandi progetti infrastrutturali nella storia europea
La birra più alcolica al mondo ha 67.5 gradi. Il suo nome è Snake Venom. Viene prodotta in Scozia ed è un’ambrata/rossa, si può trovare anche su Amazon.uk
Degli studi dimostrano che gli abbracci ed i massaggi facciano bene alla salute. Essi infatti rafforzano il sistema immunitario, alleviano lo stress e producono ossitocina
Mediamente un bambino di 4 anni pone circa 300-400 domande al giorno. Spesso porta all’esasperazione i genitori. Ciò accade perché il bambino inizia a comprendere quello che lo circonda ed inizia a chiedersi il “perché” di quello che ha intorno a se
Esiste un uomo che è scampato ben 7 volte alla morte con: un incidente aereo, un incidente ferroviario, uno scontro a bordo di un autobus, è stato investito da un camion ed un bus e per finire la sua auto è esplosa due volte. Ed è comunque l’uomo più fortunato al mondo perché ha perfino vinto alla lotteria
Durante uno studio si è dimostrato che mangiare piccante riduca del 13% il rischio di morte per malattie cardiovascolari e ictus. Dipende dalla degradazione dei lipidi, tipica dei peperoncini proteggendo dall’ipercolesterolemia e malattie aterosclerotiche. Hanno anche un’azione antimicrobica verso i funghi ed i batteri che alterano la flora intestinale e provocano malattie metaboliche
Il detto “quando si chiude una porta se ne apre un’altra”, (nella versione italiana: si apre un portone) è una citazione dell’inventore Alexander Grahm Bell, non tutti sanno che ha un continuo che sarebbe “ma così spesso noi guardiamo a lungo e con rimpianto alla porta chiusa, da non riuscire a vedere quella che si apre per noi”
Uno studio dimostra che i gatti decidono di ignorarti di propria volontà. Quando li chiami e non reagiscono in realtà riescono sempre a sentire la voce umana ma decidono di ignorarla
Assumere poca acqua può causare anche problemi di stitichezza a causa della scarsa idratazione
Esiste un’agenzia di viaggi chiamata ‘PackUp&Go’ che organizza un intero viaggio. Gli operatori prenotano voli e hotel senza comunicarti la destinazione, in modo da offrirti una vera e propria avventura per un weekend. Basta solo comunicare il budget che sei disposto a spendere
Il linguaggio dei segni (L.I.S. in italiano) così come il linguaggio verbale contiene diverse lingue e dialetti totalmente differenti. Esiste perfino una differenza tra il linguaggio dei segni inglese, dell’Inghilterra e quello dell’America
Per prepararsi per il ruolo di Chris Kyle in American Sniper, Bradley Cooper dovette passare più di due mesi ad assumere più di 8000 calorie al giorno per poter assomigliare il più possibile al personaggio che stava interpretandoChi ha subito delle lesioni alle gambe può sviluppare la ambulofobia, ossia la paura di camminare
L’Ommetafobia è una fobia sociale, chi ne soffre ha paura degli occhi delle altre persone e quindi non riescono a guardare in faccia le persone
Tra le varie ipotesi riguardo l’estinzione dei dinosauri, ne esiste una che sostiene che si sono estinti poiché ad un certo punto c’erano troppi dinosauri che causarono l’effetto serra attraverso i loro peti
Secondo alcuni studi, la sensibilità erotica del seno femminile varia in base alle dimensioni del seno, più il seno è piccolo più è sensibile
Secondo una tradizione Americana, per scoprire quanto si vivrà, è sufficiente sbucciare una mela senza interrompersi, più la striscia sarà lunga, più lunga sarà la vita, attenzione però, la tradizione vuole che questa azione venga compiuta alla vigilia di Halloween
Il colore arancione, tipico simbolo di Halloween secondo la tradizione indica la virtù della forza. Il colore nero invece, indica la notte e la morte
Nel 2007, Bryan Berg ha stabilito il record per la casa di carte più grande al mondo, alta quasi 8 metri
Secondo uno studio del 1984 basato sull’analisi degli strati di cenere, l’eruzione vulcanica che ha distrutto Pompei è durata 24 ore ed è avvenuta in 2 fasi
Le case medievali non avevano le finestre, in passato infatti per assicurare il passaggio dell’aria le case disponevano di piccole fessure
Le api sono insetti molto intelligenti, infatti sono in grado di calcolare le distanze, inoltre imitano le api con più esperienza per poter migliorare il proprio lavoro
Il cervello delle api è poco più grande di un seme di sesamo, nonostante ciò degli esperimenti hanno dimostrato che questi insetti sono in grado di compiere e ricordare ragionamenti complessi
I cani sono in grado di imparare e comprendere circa 80 parole
Fino al 2020 la canzone Rap God di Eminem, deteneva il record mondiale per la canzone con maggiore frequenza di sillabe al secondo, per la precisione 9,36 al secondo. Con l’uscita del singolo Godzilla, il rapper ha superato il suo stesso record con 11,3 sillabe al secondo che in pratica sarebbero 229 parole in soli 30 secondi
Di media, i Leoni devono mangiare dai 5 ai 7 kg di carne al giorno per sopravvivere, tuttavia questi animali sono in grado di mangiare anche 30 kg in un giorno
Nel 2020 esce il secondo film più lungo del mondo, il suo nome è Ambiancé, e durerà 720 ore, esattamente 30 giorniIl primo sito web creato è stato info.cern.ch, ed è ancora online. La pagina è stata scritta con l’aiuto della prima versione di HTML
È più probabile che l’acqua calda rompa il vetro di un bicchiere più spesso rispetto al vetro di un bicchiere più sottile
Il 44% degli utenti registrati su Twitter non ha mai pubblicato nulla o twittato
Ogni mese che inizia di domenica ha un venerdì 13
Il polmone destro è più corto del polmone sinistro perché lascia dello spazio per il fegato. Il polmone sinistro invece è più stretto del destro per fare spazio al cuore
L’industria per adulti online guadagna 3000€ al secondo
Crescere la barba può avere benefici per la salute: le barbe possono prevenire allergie, attacchi d’asma, eruzioni cutanee e sono efficaci nel proteggere la pelle dal sole
Secondo le ultime stime, gli appuntamenti online generano più di 1 miliardo di euro ogni anno
La sensazione che ti fa credere che una determinata azione o una scena appena compiuta la si è già sognata, è una condizione chiamata déjà rêve. Gli studiosi hanno determinato che ne esistono 3 tipi distinti: di tipo episodico, di tipo familiare e sognante
Mark Zuckerberg ha firmato l’impegno “Giving Pledge”, promettendo di donare almeno il 50% della sua ricchezza nel corso della sua vita
Mark Zuckerberg è cresciuto ebreo ma dopo alcuni anni si è dichiarato ateo. Attualmente segue il Buddismo, che ha scoperto grazie a sua moglie che pratica questa religione
Le persone che bevono molto caffè e altre bevande contenenti caffeina riscontrano maggiori difficoltà ad identificare e a descrivere le proprie emozioni
Sebbene non sappia nuotare, la più grande paura del Dalai Lama è essere mangiato da uno squalo
Ciascuno dei polpastrelli di un essere umano ha più di 10.000 sensori microscopici. Questo dà alle persone un senso del tatto molto delicato e preciso
Il “mutismo selettivo” è un disturbo che fa sì che le persone, sopratutto i bambini abbiano troppa paura di parlare in determinate situazioni, come ad esempio quando sono a scuola, anche se perfettamente capaci di parlare. Generalmente questo disturbo non dipende dai traumi ma dall’ansiaLa luna diventa rossa perché i raggi del sole passano attraverso l’atmosfera terrestre, che fermano le radiazioni con frequenze più alte, cioè il blu, le radiazioni basse cioè rosse arrivano alla luna
L’Ortensia simboleggia distacco e freddezza. In Giappone è molto usato come ornamento. Si regala per   ringraziare per un complimento ricevuto ma immeritato
Yu-Gi-Oh è il gioco che ha venduto più carte di chiunque per il guinness world record nel 2009, con oltre 25 miliardi di carte vendute
Il Papavero simboleggia la consolazione, durante la prima guerra mondiale, nel Regno Unito questi fiori si usavano per ricordare i combattenti morti sul campo
Durante lo starnuto ogni muscolo si contrae per difendere le vie respiratorie. È difficile starnutire ad occhi aperti ma è possibile, tuttavia si rischia di rompere qualche capillare
Il nome Alessandro proviene dal greco Aléxandros. Composto da 2 parole. Aléxein, e Andròs che rispettivamente significano: proteggere e difendere; e uomo
La Peonia è un fiore che simboleggia timidezza e vergogna. Le sue radici sono decongestionanti, purgativi e antinfiammatori e narcotiche
La lentezza dei bradipi è un meccanismo di difesa, devono passare inosservati per evitare i predatori, come aquile e giaguari
Il Girasole è un fiore che simboleggia allegria e gioia. È un fiore simbolo del sole molto apprezzato da re, artisti, poeti e scrittori per la sua semplicità. Si regala per ogni occasione in un giorno estivo
I nomi Stefano e Stefania derivano dal greco stéphanos il cui significato è corona
La paura degli uomini nei confronti delle donne si chiama Ginefobia, questa fobia può perfino portare all’odio per l’altro sesso
Il Garofano nella mitologia è legato alla Dea della caccia Diana e al suo amante abbandonato. Mentre per i cristiani è legato alle lacrime di Maria ai piedi della croce del Cristo
La paura di avere rapporti sessuali o relazioni con donne giovani si chiama Partenofobia
L’irrazionale e ingiustificata repulsione e paura per i genitali femminili si chiama Eurotofobia
L’orchidea è il fiore che simboleggia armonia e l’amore. Il fiore incarna la bellezza, il fascino e l’armonia del tutto. Si regala per esprimere un sentimento puro e sinceroDal 1968 nel senato americano c’è una scrivania speciale, la candy desk, per tradizione, chiunque ottenga quel posto deve tenere la scrivania piena di caramelle provenienti dal suo Stato di origine
Il pandoro moderno è nato ufficialmente il 14 ottobre del 1984, grazie a Domenico Melegatti che ne ottenne il brevetto proprio quel giorno
Il cervello umano è composto al 40% da materia grigia, e al 60% da sostanza bianca, inoltre il cervello è costituito da circa 84 miliardi di neuroni
Gli occhi umani riescono a vedere meglio il colore verde rispetto agli altri, delle ricerche scientifiche hanno rivelato che l’occhio umano riconosce più tonalità di verde che di qualunque altro colore
Il colore giallo in Cina è molto importante, simboleggia la nobiltà, il colore dell’Imperatore, il rispetto e l’eroismo
Fino al 2006 in Corea del Sud c’era un corpo della polizia speciale, la buoncostume che doveva verificare la lunghezza della minigonna, se la gonna era troppo corta le donne prendevano una multa o un fermo
La prima erezione maschile avviene nell’ultimo trimestre di gravidanza, quando è ancora un feto, secondo i medici anche le femmine possono avere qualche stimolazione durante la gravidanza ma non è stato provato
Nell’antica Roma l’età media per potersi sposare era di 12 anni per le donne e 14 anni per gli uomini, arrivare a 30 anni senza essere sposati era inimmaginabile
La Torre Eiffel pesa ben 7300 tonnellate, poggia su quattro piloni enormi con basi di cemento ed è composta da circa diciottomila pezzi metallici
L’università più antica del mondo si trova a Bologna, si tratta dell’Alma Mater Studiorum, fondata nel 1088, è considerata anche una delle migliori università dell’Europa, tra le persone famose che hanno studiato in questa università ci sono: Francesco Petrarca, Dante Alighieri e Niccolò Copernico
La Bulgaria detiene il record per lo stato europeo con il nome più antico, infatti a differenza degli altri stati che hanno cambiato i nomi per via delle vicissitudini storiche la Bulgaria detiene il suo nome dal 681 dopo cristo
L’Antartide è il deserto più esteso del mondo, è differente dai soliti perché è bianco, cioè ricoperto interamente da strati di ghiaccio e neve
Alcuni membri del cast del film Oujia hanno pubblicamente dichiarato di aver vissuto avvenimenti paranormali dopo la fine del film
L’oceano Pacifico deve il suo nome al navigatore portoghese Magellano.Per via dei venti favorevoli e delle acque calme che Magellano incontrò durante la sua prima circumnavigazione della terra decise di definire l’oceano in quel modo
La pepita d’oro più grande al mondo è stata estratta a Victoria in Australia nel 1869, il suo peso si aggirava attorno ai 71 chilogrammi
La scoreggia umana mediamente è composta dal 7 per cento di metano
Le più grandi città del mondo sono concentrate in gran parte nell’emisfero settentrionale perché i più grandi imperi erano situati in Asia e in Europa
La più grande differenza tra un istituto di credito ed una banca è che un istituto di credito è un’organizzazione senza scopo di lucro, mentre le banche no
Le pulsazioni che una donna sente durante l’orgasmo in realtà sono dovute al suo utero che cerca di raccogliere lo sperma
Un uomo sconosciuto in Norvegia ha fatto la cacca nelle buche da golf per più di 10 anni allo Stavanger Golf Club di Hafrsfjord
Prima di diventare uno degli artisti più famosi della storia, Michelangelo era un talentuoso falsario d’arte
In Gran Bretagna, fino al 1907 era illegale sposare la sorella di tua moglie defunta, mentre sposare la vedova di tuo fratello era illegale fino al 1921
Tarzan ha partecipato alle Olimpiadi: Johnny Weissmuller, un atleta successivamente convertito in attore che ha recitato il ruolo di Tarzan in ben 12 film, negli anni 20. Questo atleta vinse 5 medaglie d’oro nel nuoto
Solo 4 atleti hanno vinto le medaglie sia nelle Olimpiadi Invernali che in quelle Estive. Christa Ludinger-Rothenburger, è stata l’unica atleta ad aver vinto delle medaglie in entrambe le edizioni nello stesso anno
I primi Giochi Olimpici si sono tenuti nel 776 a.C. ad Olimpia, in Grecia. Si sono ripetuti regolarmente ogni 4 anni per 12 secoli. Poi, nel quarto secolo d.C., tutte le feste pagane furono abolite dall’Imperatore Teodosio I e non ci furono più Olimpiadi per più di 1000 anni
Il “sonno del placebo” è effettivamente efficace. Se ti convinci di aver dormito bene (anche se non l’hai fatto), induci il cervello a pensare di aver dormito bene
Le persone che hanno relazioni tendono ad essere più sane quando hanno un partner che è un ottimista
Ci sono prove che il CBD, un componente attivo della cannabis, può essere usato per alleviare dolore, convulsioni e sintomi del cancro in cani e gatti
A Istanbul ci sono distributori automatici che erogano cibo e acqua per gli animali randagi quando si inserisce una bottiglia di plastica. Le macchine alimentano circa 150.000 animali randagi in città
Un medico musulmano su 10 negli Stati Uniti ha avuto un paziente che ha rifiutato le cure in base alla fede del medicoVenere e Urano sono gli unici pianeti a ruotare in senso orario. Si ipotizza che nel caso di Venere, ciò dipende da una serie di impatti con altri corpi celesti che ne hanno cambiato il moto. Mentre per Urano si ipotizza che sia entrato nel sistema solare dopo la formazione dei pianeti originari
Uno studio condotto da Luther College,  Duke University e Harvard Divinity School, ha rivelato che le persone che riescono a perdonare incondizionatamente hanno una vita più lunga
Il raffreddore non è causato dal freddo, bensì da virus che si presentano maggiormente in inverno. Per evitare di prendere freddo passiamo più tempo in luoghi chiusi. Il riscaldamento degli edifici, tendono a rendere l’aria più secca e quindi i seni paranasali (le mucose del naso) si disidratano
La Gerbera è un fiore che  simboleggia giovinezza, amore, gloria e allegria a seconda del colore. Viene spesso confusa con la margherita per la loro somiglianza. Si regala per ricordare alla persona amata la gioia di stare insieme
Nel medioevo il frutto del dattero non veniva servito semplicemente a fine pasto come avviene oggi. Si da il caso che i datteri erano fondamentali per la realizzazione di tante pietanze dolci ed anche salate
Il 25 Dicembre del 1818, avviene la prima esecuzione di uno dei canti natalizi più famosi della storia, Astro del Ciel (composta da un prete austriaco di nome Joseph Mohr) nella chiesa di San Nicola a Oberndorf, in Austria
La Malva è un fiore che simboleggia la pacatezza. Può essere usato come rimedio contro dolori e infiammazioni. Si regala per comunicare calma e tranquillità
Con il mallo delle noci ossia la parte carnosa del frutto, si può produrre un liquore chiamato: il nocino
Uno studio ha rivelato che le meduse non spingono l’acqua dietro di loro, in realtà esse succhiano l’acqua verso se stesse per avanzare
Le persone che dormono 12-15 ore e si svegliano ancora stanche soffrono di un disturbo del sonno cronico chiamato ipersonnia
Nel cervello di un feto di 4 settimane si formano circa 250 mila neuroni al minuto
Secondo i ricercatori dell’Università del Vermont, fumare marijuana una sola volta durante l’adolescenza basta per alterare la struttura del cervello di una persona
Fin dalla nascita, il corpo umano contiene piccole quantità d’oro. Circa lo 0,000000003% del peso corporeo. Se ad esempio una persona pesa 70 kg, essa contiene circa 0,2 mg d’oro
La prima testimonianza scritta della torta millefoglie risale al 1653. È stata rinvenuta nell’antico ricettario del cuoco del Re francese Enrico IV. In questa raccolta di ricette, Pier Francesco La Varenne (il cuoco in questione), chiama il dolce con il nome di Feuillantine
La lavanda è un fiore che simboleggia la diffidenza, il suo profumo attira le api e le vespe, quindi bisogna fare attenzione quando ci si avvicina alla pianta altrimenti si rischia una puntura, è per questo che il fiore è simbolo di diffidenza. Si regala per ricordare di porre attenzione a qualcosaIl primo torneo di golf femminile si è tenuto il 1º gennaio del 1811 a Musselburgh in Scozia
Uno studio presentato al meeting annuale dell’American Sociological Association, rivela che il sesso migliore è quello che si fa con un partner di cui si è innamorati
I tranquillanti sono farmaci usati per ridurre: stati d’ansia, tensione nervosa, agitazione ed insonnia. L’abuso di queste sostanze crea dipendenza fisica e psichica
Per mantenere un cane di taglia media (meno di 20 kg) per 11 anni servono circa 5 mila euro (circa 400 euro all’anno)
La paura ed il terrore ossessivo di soffrire si chiama Algofobia
Il camaleonte è in grado di srotolare la lingua in una frazione di secondo. Questo animale ha una lingua più lunga del corpo
La Fresia è un fiore che simboleggia mistero e fascino. In passato era poco conosciuta, oggi invece è abbastanza popolare. Si regala per fare un regalo misterioso o per un invito ad un appuntamento al buio
Sulla Luna sono stati praticati 2 sport fino ad oggi, il primo è il golf ed il secondo è il lancio del giavellotto
Un sondaggio svolto dal sito Time Out New York ha rivelato che anche gli uomini fingono a letto, risulta che quasi il 31% degli uomi ha finto un orgasmo
Gli effetti del crack sono: euforia con alternanti sensazioni di depressione e delusione. Può provocare una grave dipendenza fisica e psichica in tempi molto brevi
Ogni giorno vengono stampate più banconote per il monopoly che per gli Stati Uniti
Si consumano più calorie per mangiare un pezzo di sedano rispetto a quante se ne assumono
La paura dei polli si chiama alketorofobia. Chi ne soffre ha paura di attaccare un pollo per via delle rappresaglie che questi pennuti possano scatenare
Uno scarafaggio riesce a sollevare un oggetto che pesa 840 volte più di lui
I serpenti chiamati costrittori, come ad esempio i pitoni o i boa, non avvelenano le loro vittime, le avvolgono e le schiacciano fino a quando non vengono soffocateEvolutivamente parlando si ritiene che i cani discendano dai lupi o dai sciacalli o da entrambi le quali avrebbero quindi dato origine a razze primitive diverse, dalle quali sarebbero derivate le molteplici forme attuali di razze di cani
Solitamente le persone che non sognano presentano disturbi della personalità, sognare è necessario come mangiare
Il pianeta Namek in Dragonball è illuminato da 3 soli pertanto non cala mai la notte
Tom Riddle ossia il vero nome di Lord Voldemort è nato nel 31 dicembre del 1926. Alla sua morte nella battaglia di Hogwarts colui che non deve essere nominato ha 71 anni
Lo stato di Israele offrì la presidenza ad Albert Einstein il quale rifiutò gentilmente la proposta
Il detto “Fumare come un turco” è nato nella seconda metà del 16° secolo, quando in Turchia regnava un Pascià estremamente severo nei confronti di tutte le persone che fumavano tabacco e bevevano caffè. Alla morte di questo Pascià le persone non furono più perseguitate e iniziarono a bere caffè e fumare il tabacco in modo eccessivo
Per produrre un chilo di miele le api devono viaggiare una distanza equivalente a 4 volte la circonferenza della terra e visitare più di 4 milioni di fiori
Il 18 febbraio del 1979 nevicò nel Sahara. Il 17 e il 18 gennaio 2012 l’evento si è ripetuto nuovamente in Algeria, seppur con scarse precipitazioni. La nevicata più recente è accaduta il 19 dicembre 2016, sulle alture della città algerina di Ain Sefra
Non tutti sanno che i Romani credevano che il numero 17 portasse sfortuna. Il motivo dipende dal fatto che il numero si scrive XVII del quale l’anagramma sarebbe VIXI, cioè “vissi” ossia “ho vissuto”
L’anno 1979 è stato ufficialmente proclamato l’Anno Internazionale del Bambino dalle Nazioni Unite
I coralli producono delle nuvolette di aerosol che sono in grado di modificare e creare le molecole delle nuvole nel cielo, rendendole più brillanti e riflettenti o facendole stazionare sopra il reef oltre a riflettere le radiazioni solari
Sull’isola di Murter (Croazia) il gelataio Admir e suo fratello hanno creato un gelato al gusto Facebook. Il gusto è fior di latte spruzzato con dello sciroppo blu. Il suo costo si aggira attorno ad un euro a pallina di gelato
Esiste una fobia chiamata omfalofobia, che sarebbe il timore ed il fastidio provato a toccare il proprio ombelico. Questa fobia è abbastanza rara
Utilizzando qualche formula e stimando la densità di un metro cubo d’aria umida gli scienziati hanno scoperto che una nuvola di medie dimensioni pesa circa 500 mila chili
Esistono più modi di mischiare le carte che atomi sulla terraIl WiFi può essere utilizzato per vedere attraverso i muri. L’Artificiel Intelligience lab ha progettato uno strumento che è una sorta di scanner che permette di vedere attraverso le pareti sfruttando le onde WiFi come sonar
Negli esseri umani il senso dell’olfatto è 10.000 volte più sensibile rispetto al senso del gusto
Il sangue di un’aragosta è incolore ma se esposto all’ossigeno diventa blu
L’orso ha 42 denti
La persona media si addormenta in 7 minuti
I colibrì non hanno il senso dell’olfatto e non sono in grado di camminare o saltellare
La musica da bar ad alto volume incoraggia le persone a bere di più riducendo il tempo necessario per svuotare il bicchiere
Le schede SIM sono computer autonomi dotati di una propria CPU da 30 mhz, 64 kb di RAM e un po ‘di spazio di archiviazione
Per il suo nome d’arte all’età di 14/15 anni Post Malone ha utilizzato un generatore di nomi rap casuale. Post è il suo vero cognome mentre Malone è la parola generata a caso
Il libro più costoso mai acquistato è stato venduto per 30,8 milioni di dollari. Era il Codex Leicester di Leonardo Da Vinci ed è stato acquistato da Bill Gates
Nel 2018 Melania Trump si è descritta come “la persona più bullizzata del mondo” per via di tutte le critiche e le offese ricevute sia dal vivo che via internet per la sua relazione con il marito Donald Trump
I serpenti spalancano la bocca come se volessero sbadigliare regolarmente per mantenere la mascella agile o per aggiustare il morso dopo aver ingerito un pasto abbondante
Eminem studiava per ore il dizionario inglese in modo da poter espandere il suo vocabolario nelle canzoni rap
La tonsurephobia è la paura di farsi tagliare i capelli
Non è possibile leccarsi i gomitiL’astronauta italiana Samantha Cristoforetti, è stata la prima ad aver bevuto un caffè espresso nello spazio, da una tazzina creata con una stampante 3D
La polvere di diamante si incendia molto facilmente, a contatto con una fiamma brucia totalmente fino a trasformarsi in anidride carbonica
Negli scavi archeologici di Pompei, è stato ritrovato un mosaico con scritto in latino cave canem che tradotto significa attenzione al cane
Se si osserva attentamente il Logo della Toblerone, si può notare che sulla montagna è impressa la sagoma di un orso
Non tutti sanno che il logo della NBC in realtà è un pavone dalla coda colorata
Secondo gli Archeologi, tra i vari dinosauri esistenti, i Velociraptor erano i più intelligenti
Dal 1984, nella città di Harbin in Cina, ogni anno si celebra il festival internazionale del ghiaccio e della neve dove si possono osservare sculture meravigliose
Le zebre sono nere e hanno le strisce bianche, secondo gli studiosi, in antichità questi animali erano totalmente neri
Nel 1978, alcuni seguaci della congregazione del tempio del popolo, si suicidarono in massa nella giungla della Guyana ingerendo un cocktail al cianuro poiché il reverendo Jim Jones glie lo ordinó
La stanza più silenziosa del mondo si trova nella città di Redmond, nello stato di Washington. Questa stanza assorbe il 99,99% dei suoni, il livello del rumore è di -20 decibel
I megalodonti avevano una potenza mascellare equivalente al doppio della potenza del T-rex, questi animali preistorici si cibavano di balene
I cavalli sono animali molto sensibili, sono in grado di distinguere varie emozioni come tristezza, frustrazione, paura, felicità ed amore
Il Deinococcus radiodurans  è uno dei batteri più radio resistenti  al mondo, esso è in grado di resistere a dosi di radiazioni superiori a quelle necessarie per uccidere un animale
Non c’è modo di sapere con certezza se il cognome di William Shakespeare si scriva realmente così, osservando i manufatti originali delle opere dello scrittore infatti si può notare che usa sempre firme diverse come ad esempio “Shakspe”, “Shakspere”,“Shakespear”
Mediamente la gravidanza di una cavalla dura all’incirca 11 mesiIl famoso grattacielo di New York, l’Empire State Building viene colpito dai fulmini circa 25 volte ogni anno
La prima bambola gay è stata lanciata nel 1977. Il suo nome era Gay Bob, aveva un orecchino all’orecchio e la scatola aveva la forma di un armadio
Gli studi dimostrano che le persone che condividono molti post sui social sul proprio partner, lo fanno perché sono insicuri sulla propria relazione. Le persone realmente felici e soddisfatte della propria relazione condividono post di rado perché sono più sicuri e preferiscono godersi il rapporto invece di convincere gli altri e se stessi di essere felici
Camminare a vuoto senza una vera e propria destinazione si chiama “mopery”
I ricercatori dell’University college di Londra hanno svolto diversi studi fino a quando non hanno trovato l’equazione matematica della felicità
Il Bangladesh, paese che si trova a est dell’India sul Golfo del Bengala, ha una popolazione di 164,7 milioni di abitanti, molti più della Russia che ne ha “solamente” 144,5 milioni
Le balene grigie si accoppiano in tre. Il maschio non dominante in questi casi funge solo da tutore per mantenere la femmina in posizione
Una piccola mosca della frutta ha un enorme quantità di geni, ben 14 mila. Gli esseri umani ne hanno poco meno del doppio,  24 mila per la precisione
La rimozione laser in realtà non rimuove il tatuaggio. Aiuta solo a scomporlo in modo che i globuli bianchi possano portarlo via
Dopo che Faith Kipyegon ha vinto l’oro olimpico alla gara femminile di 1500 metri a Rio, il suo villaggio in Kenya ha finalmente ottenuto l’elettricità
La rana velenosa più piccola del mondo è lunga meno di un centimetro e la sua pelle è 200 volte più tossica della morfina. Si tratta della rana dorata chiamata Phyllobates terribilis
Il Sandwich deve il suo nome ad un conte britannico del diciottesimo secolo che amava mangiare carne di manzo tra fette di pane tostato. Si chiamava John Montagu, ed era il quarto conte di Sandwich
San Nicola da molti conosciuto anche come Babbo Natale, è il santo patrono degli assassini pentiti
A differenza della maggior parte delle altre salamandre e anfibi, la salamandra alpina non depone le uova. Partorisce i figli completamente sviluppati dopo una gravidanza che dura 2-3 anni
Paul McCartney è l’unico musicista che ha scalato la classifica come solista, in un duo, in un trio, in un quartetto e in un quintettoI nomi dei figli di Harry Potter sono: James Sirus, Albus Severus e Lily Luna. Ha dato questi nomi in ricordo delle persone che sono state importanti per lui
Esiste una applicazione chiamata “TrueCaller” che serve a rivelare e rifiutare automaticamente le chiamate pubblicitarie ed inoltre permette di rilevare chi sta chiamando nel caso venga usato il numero sconosciuto
lo strumento più piccolo al mondo è una nano arpa. Essa è stata realizzata da un singolo cristallo di silicone. Le sue dimensioni sono talmente piccole che non permettono all’essere umano di sentire il suo suono mentre i cani potrebbero percepirne il suono
Le lenticchie combattono la ritenzione dei liquidi, aiutano a prevenire l’anemia e stimolano il buon funzionamento del sistema nervoso
Il lemure coronato è un animale a rischio di estinzione. Viene chiamato così perché i maschi sono color sabbia e presentano una corona arancione che va da un orecchio all’altro
Il taschino dei jeans originariamente serviva per contenere l’orologio da tasca. Questo elemento è stato introdotto nel 1873 per conservare e proteggere gli orologi da tasca maschili e persino le pepite d’oro
Esistono dei coccodrilli di mare che riescono a raggiungere fino a 7 metri di lunghezza, diverse testimonianze hanno riportato che questi coccodrilli mangiano anche squali lunghi fino ad 1 metro
Il secondo divorzio di Phil Collins è avvenuto via fax
PlayBoy ha scritto una versione in braille (ossia un sistema di scrittura e lettura a rilievo per non vedenti)  del proprio giornale
È stato scientificamente dimostrato che imprecare aiuta ad alleviare il dolore delle ferite. Secondo i ricercatori, l’effetto tranquillante avviene perché le imprecazioni provocano la risposta “combatti o combatti” nel cervello. Il tasso dei battiti cardiaci accelerati, possono indicare un aumento dell’aggressività
Anticamente i corsetti venivano fabbricati con ossa di balene che servivano a mantenere l’aspetto rigido. Il corsetto era considerato un ausilio per rendere il corpo ed il suo involucro un tutt’uno. L’obiettivo era quello di perfezionare il corpo, indossare il corsetto non era solo un lusso ma una necessità irrinunciabile
Nelle chiese ortodosse l’incenso è molto più usato rispetto alle chiese cattoliche che le utilizzano generalmente solo durante le cerimonie più importanti
L’Alaska (famoso stato degli Stati Uniti) originariamente era un territorio della Russia. Questo stato fu venduto per 7.2 milioni di dollari nel 1867, all’epoca era una cifra notevole
I marinai americani prendevano i teschi dei soldati giapponesi morti durante la guerra del pacifico come ‘’ricordo’’
A metà dell’ottocento andava di moda la fotografia post-mortem. Ovvero i soggetti venivano fotografati dopo la propria morte. Le foto più frequenti erano quelle dei bambini. Spesso i morti venivano tenuti in piedi per dare l’impressione di essere ancora viviSe un’aquila di mare testa bianca (detta anche calva) perde una piuma su un’ala, perderà una piuma anche sull’altra ala per mantenere l’equilibrio
Le persone che mangiano cibi piccanti tendono a vivere più a lungo
Venere ruota così lentamente, che potresti guardare il tramonto fino ad un certo punto solo camminando
Parlare in silenzio o discutere nella tua mente è un fenomeno chiamato “linguaggio interiore” è anche accompagnato da piccoli movimenti muscolari nella laringe. Quindi, quando pensi a te stesso, stai anche parlando con te stesso senza saperlo
Quando sei arrabbiato o irritato, parlare sottovoce con te stesso in terza persona può aumentare il controllo sulle tue emozioni. Porti come qualcun altro farti uscire dalla tua mente, rendendo la visione della situazione in modo chiaro e calmo
Il rumore bianco è il mix di ogni frequenza rilevabile dall’orecchio umano, proprio come nel caso della luce bianca che è la somma di ogni colore dell’arcobaleno
Il “potere della persuasione” è rafforzato dal tocco. Toccare il braccio o la spalla di una persona mentre si ha un contatto visivo, aumenta le possibilità che essa ti ascolti
Prima di diventare un regista, James Cameron ha fatto diversi lavori: l’autista di scuolabus, meccanico e camionista
“Scooby-Doo, where are you” (dove sei) originariamente doveva chiamarsi “Who’s S-S-Scared?” (chi è spaventato)
In alcuni paesi, le formiche e le loro larve vengono mangiate. Le formiche limone sono considerate una prelibatezza
Per il film “Fight Club”, l’attore Edward Norton ha guadagnato circa 2,5 milioni di dollari, mentre Brad Pitt ha guadagnato 17,5 milioni ossia 7 volte di più rispetto al protagonista
Le terminazioni nervose nella zona rettale aiutano a distinguere la differenza tra puzzette e cacca. A volte questi nervi possono confondersi
Le mandrie di bufali africani seguono la democrazia, si fermano e girano nella direzione in cui vogliono andare. La maggioranza dei “voti” vince e la mandria si dirigerà nella direzione vincente
L’Europa e l’Asia vengono considerati continenti diversi semplicemente perché le loro culture sono sempre state diverse
La Xenoglassia è la capacità di scrivere o di parlare una lingua che non hai mai studiato primaI colletti delle camicie da uomo erano staccabili per risparmiare sui costi di lavanderia. I colletti erano la parte che necessitava di essere lavata più spesso
La Svizzera e il paese dove si mangia più cioccolato, arrivando a consumare 10 chili per persona all’anno
J.K. Rowling (l’autrice di Harry Potter) per contratto, ha la possibilità di cambiare qualunque cosa desidera nei vari film della sua saga durante la loro realizzazione
Secondo le statistiche gli oceani della Terra dovrebbero contenere una quantità di oro del valore di circa 660 trilioni di euro
E comune credere che un pezzo di carta può essere piegato al massimo 7 volte, i MythBusters sono riusciti a piegarlo per ben 11 volte sfatando questo mito. Per riuscirci hanno utilizzato un foglio di carta delle dimensioni di un campo da calcio
La clitoride è l’unico organo del corpo umano la cui unica funzione è quella di dare piacere sessuale
Il panteismo è la convinzione che Dio non ha creato l’universo, ma piuttosto l’universo è Dio
Un umano adulto è composto da circa 7.000.000.000.000.000.000.000.000.000 (7 ottilioni) di atomi
Nessuno è stato in grado di dimostrare in modo definitivo chi fosse veramente la regina di Saba, il regno citato nella Bibbia
il videogioco “Football Manager” è stato citato in oltre 35 casi di divorzio britannici, nel solo 2012
In caso di eclissi o terremoto, Salat, la preghiera rituale islamica canonica che si verifica cinque volte al giorno, aumenta a sei preghiere al giorno
A Villa Caldari di Ortona nella provincia di Chieti, nel 2019 è stata inaugurata una fontana che eroga vino rosso gratuito 24 ore su 24. La tenuta si trova nella cantina di Dora Sarachese
Ci sono 205 ossa nello scheletro di un cavallo
Oltre 1000 uccelli all’anno muoiono schiantandosi contro le finestre
Gli scoiattoli dimenticano circa la metà delle noccioline che nascondonoAi piedi della Statua della libertà c’è una catena spezzata. Il motivo è che la statua fu un regalo della Francia agli Stati Uniti per onorare e celebrare la libertà, la democrazia, e la fine di ogni forma di schiavitù, dopo la guerra di secessione
Esistono due quadri della Gioconda originali dipinti da Leonardo da Vinci, il primo è quello che tutti conosciamo mentre il secondo è conosciuto come Monna Lisa di Isleworth o Monna Lisa anteriore, si tratta di una versione datata a 10 anni prima di quella che tutti conosciamo
Il 40% dei giochi regalati ai bambini a Natale si rompe entro marzo, si tratta di buone notizie per il mercato dei giocattoli che non rischia il fallimento
La Norvegia è una felice e sobria monarchia, il padre di Harald V di Norvegia era stimato ed apprezzato da tutti poiché si serviva dei mezzi pubblici molto spesso per spostarsi, ed era molto onesto poiché pagava anche il biglietto di tasca sua
La Norvegia è la nazione più ricca dell’Europa, la sua ricchezza deriva maggiormente dalle grandi quantità di una risorsa preziosissima, il petrolio
Nessun punto della Nuova Zelanda è a più di 128 chilometri dal mare, in alcuni punti dell’isola è addirittura possibile andare a sciare la mattina e poi successivamente in spiaggia per fare un tuffo nel pomeriggio
Elvis Presley arrivò a pesare oltre 120 chilogrammi prima di morire
Nell’antico Egitto si poteva rischiare la pena di morte nel caso si uccidesse un gatto anche accidentalmente, questi animali venivano considerati sacri per la popolazione
I fondatori della Google, in origine non conoscevano il linguaggio informatico HTML. Ed è proprio per questo che l’interfaccia fu progettata veloce e minimalista
Gli elefanti, i rinoceronti e gli ippopotami sono gli unici mammiferi a non poter saltare, del resto non ne hanno bisogno, per difendersi dai predatori utilizzano altri sistemi più efficaci come la potenza ed il peso
L’energia elettrica necessaria a ricaricare uno smartphone di fascia media in un anno costa circa 6,50 euro
Il pranzo di Natale polacco per tradizione contiene 12 portate per questioni religiose infatti ogni portata rappresenta un apostolo di Gesù ma potrebbe comunque essere una scusa in più per abbuffarsi durante il pranzo
La torre Eiffel nasconde un appartamento segreto nel suo livello più alto. L’appartamento era di proprietà di Gustave Eiffel, l’ingegnere che ha progettato la torre. Recentemente l’appartamentino è stato aperto al pubblico che viene accolto dalle statue di cera di Eiffel e di sua figlia Claire
Il Palazzo Reale di Stoccolma è composto da ben 600 stanze. All’interno ci sono: cinque musei, un’armeria con costumi reali, armi e carrozze per l’incoronazione. Dal 1523 le Guardie Reali sorvegliano il palazzo ogni giorno. Inoltre ogni giorno è possibile assistere alla cerimonia del cambio di guardia alle ore 12:15 e alle ore 13:15 la domenica
Una ricerca sull’utilizzo di smartphone ha rivelato che in media una persona controlla il proprio telefono 9 volte al oraNel 2014, la tubercolosi ha ucciso 1,5 milioni di persone in tutto il mondo, diventando la causa di morte più diffusa dell’AIDS
Le persone intelligenti tendono ad essere smemorate. Difatti i “cervelli più intelligenti” riescono a scartare le informazioni irrilevanti più facilmente
In media la testa di una persona ha dai 100 mila ai 150 mila capelli
In questo esatto istante, stai guardando il tuo naso tuttavia il tuo cervello sceglie di ignorarlo
Circa 36 milioni di anni fa, i pinguini erano alti circa 1 metro e 50
Si stima che i cartelli della droga messicani hanno guadagnato circa $ 29 miliardi di dollari nel 2010 ossia quasi quanto ha guadagnato Google nello stesso anno
Nel 1933 Hugo Boss disegnò alcune delle uniformi delle SS diventando il fornitore ufficiale delle divise naziste
Il Loto è un fiore che simboleggia l’ammirazione. Nella Grecia antica era il simbolo della bellezza e dell’eloquenza. Si regala per ringraziare o mostrare ammirazione
In Australia ci sono più canguri che esseri umani
Il tutorial più cercato in assoluto su YouTube è: come baciare
La speranza di vita umana media è aumentata più negli ultimi 50 anni rispetto ai precedenti 200 mila anni di esistenza umana
Samuel L. Jackson ha detto le parole “figlio di puttana” più di 171 volte in più di 27 film diversi
Una delle combinazioni più rare al mondo è quella delle persone con i capelli rossi e gli occhi azzurri
Il disturbo di eccitazione genitale persistente, scoperto per la prima volta nel 2001, è una condizione nella quale chi ne affetto può raggiungere fino a 100 orgasmi al giorno
In Canada, esiste una città di Terranova che si chiama DildoI nomi Daniele e Daniela derivano dall’ebraico e significano “giudicato da Dio”
La paura di avere a che fare con materiale che ha attinenza con il sesso e perfino parlare di sesso si chiama Erotofobia
Uno dei 7 segreti di Bologna si trova sul tavolo della sede dell’Alma Mater Studiorum. Dove c’è la scritta “Panum resis”, cioè, la conoscenza sta alla base di tutte le decisioni
Significato delle rose: il rosso è amore e passione; il rosa è dolcezza; il giallo è la gelosia; il bianco è purezza; l’arancione è desiderio. Esistono circa 2000 specie di rose
La Rosa è il fiore che simboleggia l’amore e l’affetto. Il fiore in bocciolo è rappresenta la castità, mentre quello aperto è sinonimo di bellezza della giovinezza
Uno dei 7 segreti di Bologna è il vaso rotto in cima alla Torre degli Asinelli, che simboleggia la capacità della città di risolvere problemi. Gli universitari non salgono sulla torre perché si dice che chi sale non si laurea
Il tulipano è un fiore che nel mondo orientale simboleggia l’amore perfetto in occidente rappresenta l’incostanza, fuori dal contesto amoroso invece è simbolo di onestà
La Coitofobia è la paura del sesso, più precisamente della penetrazione sia essa attiva che passiva
La Viola è un fiore che simboleggia umiltà e modestia. Gli antichi romani aggiungevano alle bevande fiori di viola, per aromatizzarle. Si regalano per ringraziare o mandare un invito
Uno dei 7 segreti di Bologna si trova  sul soffitto di legno del portico di Corte Isolani. La leggenda narra che, tre briganti dovevano uccidere un uomo ma una fanciulla nuda si affacciò ad una finestra e li distrasse. Le frecce partirono in direzioni diverse e si conficcarono nel soffitto
L’Iris è un fiore che simboleggia le buone notizie. Porta il nome della divinità greca Iride, la messaggera degli Dei. Si regala per dare una bella notizia
Uno dei 7 segreti di Bologna è il telefono senza fili sotto al Palazzo del Podestà. Posizionandosi ai due angoli opposti rivolti verso le colonne se si parla, si sente come se si fosse vicini anche se si è lontani
L’Alstroermeria è un fiore che simboleggia la devozione. Ne esistono vari colori, dal giallo oro al rosso acceso, si regala per esprimere gratitudine e ammirazione
La paura ed il disagio di spogliarsi o vedere corpi nudi si chiama Gimnofobia
La Calla è un fiore che simboleggia: amicizia e stima sincera. Calla in greco significa bello. Le calle bianche si regalano alle spose ma si usano anche per battesimi e comunioniSia John Lennon che Paul McCartney avevano gatti con lo stesso nome: Jesus
Gli umani non possono uccidersi da soli trattenendo il respiro
Il tuo fegato può processare circa 0,35 l di birra, 0,15 l di vino, o 0,04 l alcolici distillati all’ora: qualsiasi altro alcolico oltre a queste quantità, potenzialmente ti farà ubriacare
La maggior parte delle persone preferirebbe morire con una pistola invece che con un pugnale
L’acidità dello stomaco degli avvoltoi è talmente corrosiva che questi volatili sono in grado di digerire perfino l’antrace
Angelina Jolie agli inizi del 2000 ha assunto un sicario per ucciderla. Riteneva che un omicidio sarebbe stato più facile da gestire per la sua famiglia rispetto al suo suicidio. L’aspirante sicario l’ha convinta a ripensarci chiedendole di rifletterci su per un mese
Un giorno su Mercurio dura circa 1.408 ore
Il cibo degli aerei non è molto gustoso perché il nostro senso dell’olfatto e del gusto diminuisce dal 20% al 50% durante il volo
Più di 4.000 cittadini svedesi si sono fatti impiantare dei microchip sotto la pelle per accelerare la routine quotidiana. Questi chip vengono utilizzati per accedere nelle case, palestre, uffici, vengono utilizzati anche per acquistare i biglietti elettronici per gli eventi. Perfino i profili sui social media e i contatti di emergenza possono essere esposti grazie a questi dispositivi
Nel 2011 gli scienziati hanno scoperto un fungo marino dall’aspetto spugnoso, quindi l’hanno chiamato “Spongiforma squarepantsii”, con chiaro riferimento a Spongebob Squarepants
Alcuni serpenti possono sopravvivere senza cibo anche per due anni alla volta usando una soluzione estrema, ossia digerendo il proprio cuore piano piano
È impossibile canticchiare trattenendo il respiro
La migliore medicina contro la rabbia è semplicemente dormire
I gatti a volte ti spingono il sedere in faccia perché quando sono cuccioli, le loro mamme li leccano per pulirli quindi significa che ti reputa come una mamma
L’urina di un gatto brilla al buioDi media una donna genera circa 130 kg di spazzatura di assorbenti nell’arco di tutta la vita
Usando l’acqua calda per i lavaggi in lavatrice, potrai risparmiare tra i 30 ed i 60 euro all’anno
È più probabile che una canzone rimanga bloccata nella tua testa se la prima frase della canzone aumenta di tono e la seconda frase cade
La Phacellophora camtschatica, è un tipo di medusa che ha le sembianze di un uovo fritto all’occhio di bue
Gli scienziati stimano che ci vorranno circa 90 anni perché la popolazione di elefanti della foresta africana si riprenda dai danni provocati dai bracconieri
Gli Stati Uniti hanno avuto una First Lady lesbica, si tratta di Rose Cleveland, la sorella di Grover Cleveland il 22° presidente. Essa ricoprì questo ruolo dal 1885 al 1887 fino a quando il fratello non si sposò
Gli alberi riconoscono i loro simili, inviano più carbonio sotto terra e riducono le proprie radici per fare spazio ai loro figli
Dal 1940, il supereroe di Gotham City Batman ha cambiato il logo svariate volte, 30 per l’esattezza
Pelle d’oca e capezzoli duri sono attivati ​​da diverse terminazioni di cellule nervose
I cani hanno contribuito a portare all’estinzione quasi una dozzina di specie animali di cui 8 specie di uccelli perché sono predatori invasivi
Gli scimpanzé hanno facce rugose perché hanno molti muscoli facciali per espressioni complesse, tuttavia non hanno grasso facciale che hanno gli umani
Esistono delle app per trovare i bagni più vicini quando sei in giro, molte di queste permettono perfino di lasciare una recensione
L’attività fisica riduce il rischio di soffrire di demenza senile in età più avanzata
Il suono che sentiamo quando riceviamo un nuovo messaggio di testo funge da segnale di dopamina e può farci sentire dipendenti da SMS
‘Avengers: Infinity War’ è il primo film mai girato interamente con le fotocamere digitali IMAX
I piccoli di elefante succhiano la proboscide un po’ come fanno i bambini con il pollice
A New York si parlano più di 800 lingue e dialetti differenti. Accade per via delle numerose etnie di persone che abitano nella grande mela
Nel codice di Hammurabi esisteva una legge che informava che i baristi che avessero servito birra annacquata sarebbero stati giustiziati
Una volta un uomo fu arrestato in aeroporto dopo che la sicurezza scoprì che aveva 66 uccelli vivi di specie rare nei pantaloni. Il fatto è avvenuto a Cuba
Se si starnutisce troppo forte c’è la possibilità di fratturarsi una costola
È stato scientificamente dimostrato che il colesterolo presente nelle uova non sia dannoso per la salute purché se ne mangi una quantità ragionevole. Una persona in salute infatti può mangiare al massimo 6 uova alla settimana
In Giappone i tatuaggi non sono molto popolari. I tatuaggi sono considerati simbolo di impurità, i soggetti che solitamente li hanno sono i carcerati o i malviventi
Il cervello funziona meglio se si dorme bene, basta anche semplicemente credere di aver dormito bene anche se in realtà non l’hai fatto per funzionare al meglio
La paura ingiustificata di innamorarsi e di amare una persona si chiama filofobia
Camminare, ascoltare musica e leggere riducono lo stress
Se si passano diversi anni lontani dal proprio paese d’origine a contatto con persone che parlano solo la lingua del paese in cui ci si trova, si inizierà a pensare in quella lingua invece della propria
Il cervello riconosce il volto delle persone partendo dagli occhi, mentre naso e bocca non danno lo stesso risultato
Uno studio ha rivelato che gli uomini sbarbati ottengono più preferenze rispetto agli uomini con la barba nelle app di incontri
I gatti non riescono a vedere direttamente sotto al proprio naso
1 persona su 3 compie determinate azioni esclusivamente per poterle postare sui social networkIl deserto di Atacama in Cile è il più asciutto del mondo ed ha un’escursione termica impressionante, 0 gradi di notte e 30 di giorno
Lady Gaga ha firmato il suo primo contratto musicale a soli 20 anni con la Interscope Records
Ogni anno, circa 125 mila palle da golf finiscono in acqua alla 17esima buca dello Stadium Course di Sawgrass
Il momento migliore per fare sesso è dopo palestra. Il flusso di sangue nella zona genitale è maggiore, ed i livelli di testosterone è alto durante l’esercizio
Il crack si ottiene aggiungendo alla cocaina in polvere bicarbonato di sodio ed acqua. Generalmente viene fumato con una pipa dove viene aggiunto del tabacco e/o marijuana
Esiste una compagnia francese che puoi pagare per farti rapire, il costo è di circa 1600 euro
La paura di ammalarsi o avere una malattia ai reni si chiama Albuminurofobia
L’insetto volante più pesante del mondo è lo scarafaggio Golia africano. Esso pesa come un’arancia e può raggiungere i 13 cm di lunghezza
I serpenti uccidono più persone di qualsiasi altro animale. Il pitone africano ad esempio è in grado di ingoiare un antilope intero, comprese le corna
Il ghiacciaio Perito Moreno che si trova nel Parco nazionale Los Glaciares, nella provincia di Santa Cruz, in Argentina, da molti è considerata l’ottava meraviglia del mondo
Il colore naturale di capelli di Lady Gaga è il castano in realtà
Non tutte le palline da golf hanno lo stesso numero di fossette, varia seconda della marca. Possono averne dalle 330 alle 500. La palla da golf ideale dovrebbe averne dalle 380 alle 432
Uno studio che ha esaminato la relazione tra l’orientamento sessuale ed orgasmo ha rivelato che le donne etero raggiungono l’orgasmo il 61,6% delle volte, le donne omosessuali lo fanno nel 74,7% delle volte e le bisessuali il 58%
L’astinenza da amfetamine generalmente si risolve con la somministrazione di sostanze quali oppiacei e depressivi sotto supervisione dei medici
In media una matita può tracciare una linea lunga più di 56 km oppure scrivere circa 50 mila paroleNon esiste alcuna descrizione fisica dell’aspetto fisico di Gesù nel Nuovo Testamento
Alla fine del 1700 il tedesco era la seconda lingua più parlata negli Stati Uniti
Non ci sono paesi al mondo che iniziano con la lettera X
Alcuni aerei costruiti per voli a lungo raggio hanno dei letti per i membri dell’equipaggio che sono nascosti sopra la prima classe, accessibili tramite una scala segreta
Ogni miliardo di anni, il sole diventa più luminoso del 10% circa. Tra 3,5 miliardi di anni il sole sarà il 40% più luminoso. Farà bollire gli oceani della Terra, scioglierà le sue calotte di ghiaccio e toglierà tutta l’umidità dalla sua atmosfera
Le foglie di tè provengono da una pianta conosciuta come Camellia sinensis: se non c’è Camellia sinensis nella tua bevanda, stai bevendo tisana, non tè
L’Africa è l’unico continente che si trova in tutti e quattro gli emisferi: è attraversato sia dal Meridiano di Greenwich che dall’equatore
Una compagnia aerea austriaca afferma di avere il volo internazionale più corto del mondo: un viaggio aereo di 20 minuti circa 20 chilometri dalla Svizzera alla Germania
Gli ananas erano molto costosi nel 1700. Alcuni coloni americani noleggiavano ananas per portarli in giro e festeggiare la propria ricchezza
L’impulso di innamorarsi è un istinto biologico primitivo, proprio come la fame e il sesso
Gli scienziati hanno creato arterie che possono essere impiantate in modo sicuro e continuano a crescere nei nei corpi che le ospitano
La tua testa invecchia più velocemente dei tuoi piedi. I tuoi piedi sono più vicini al centro del campo gravitazionale terrestre, dove, anche se in modo impercettibile, il tempo si muove più lentamente
Macaulay Culkin è stato il primo attore bambino in assoluto a guadagnare $ 1 milione per un film
Il Giappone è l’unica nazione in cui gli uomini esprimono un più forte sostegno all’uguaglianza di genere rispetto alle donne, secondo un sondaggio di Pew Research Center
La famiglia di composti noti come alcolici sono tutte tossine che possono ucciderti, istantaneamente, rapidamente o gradualmenteIl cavallo da tiro è tra gli animali terrestri più forti del mondo, esso infatti può servirsi di una forza corrispondente al suo peso. Nel 1893 un cavallo di razza Clydesdale, è riuscito a spostare ben 128 tonnellate con le proprie forze
Il nome lenticchia, deriva dalla particolare forma a lente di questi legumi, la quale ricorda la forma di una moneta
La tradizione di mangiare le lenticchie a capodanno deriva da un’antica usanza romana, solitamente si regalava una “scarsella”, cioè una borsa di cuoio, legata alla cintura e contenente lenticchie, con l’augurio che si trasformassero in monete
L’infuso della pianta dell’Erisimo unito all’acqua può essere un ottimo decongestionante della pelle da usare durante il bagno
L’Erisimo era una pianta speciale per i greci, essi ritenevano fosse una medicina contro tutti i veleni Le foglie di questa pianta hanno un gusto amaro di cavolo e sono usate per aromatizzare le insalate o come verdura cotta
La Periploca maggiore è una pianta ricca di un lattice che contiene periplocina, un alcaloide altamente tossico ed in antichità veniva usato come topicida. Dalla corteccia si può ricavare una droga dalle proprietà cardiotoniche tuttavia è altamente tossica
Per trovare il nome adatto per il primogenito di casa Simpson ossia Bart, Matt Groening ha usato un anagramma della parola brat, che in inglese significa marmocchio
Matt Groening è Bart Simpson. Il papà, la mamma e le due sorelle di Matt Groening infatti si chiamano come come i protagonisti del cartone I Simpson: Homer, Marge, Lisa e Maggie
L’Accademia Italiana della Cucina nel 1972 ha registrato, alla Camera di Commercio, le misure esatte della tagliatella bolognese per codificarla e differenziarla dagli altri tipi di pasta all’uovo. Per la precisione, la vera tagliatella bolognese dovrebbe essere larga 8 millimetri da cotta e 7 millimetri da cruda
Le tagliatelle sono state inventate a Bologna per opera di Mastro Zefirano, che voleva celebrare il matrimonio tra Lucrezia Borgia e Alfonso I d’Este duca di Ferrara nel 1502. Ha inventato una nuova pasta, ispirandosi ai biondi capelli della sposa
Il Lillà è un fiore che simboleggia i palpiti d’amore. Rappresenta un nuovo amore o un’emozione che cresce e non si può esprimere a parole. Si regala per conquistare un nuovo amore
La nota casa produttrice di biciclette “Specalized Bicycles” ha condotto una ricerca sull’impatto della depilazione sui tempi di percorso ed è risultato che mediamente, i ciclisti vanno più veloci di 70 secondi se hanno le gambe rasate
I Cavalli detengono il record per essere i mammiferi con gli occhi più grandi tra gli animali terrestri
Nel 1805, Oliver Evans ha inventato la prima macchina refrigerante usando il vapore al posto del liquido
La prima macchina refrigerante artificiale è stata inventata e brevettata nel 1748 da William CullenLa bolla più grande mai fatta con una gomma da masticare che sia mai stata documentata nei registri Guinness nel 1994 è di 58 cm di diametro. L’artefice fu una donna americana
Mangiare la pasta 3 volte a settimana potrebbe permette di perdere circa 0.5 kg in 12 settimane. Avendo un indice glicemico più  basso rispetto agli altri carboidrati raffinati non causa estremi picchi di zucchero nel sangue
Il sangue percorre il nostro corpo per più di mille volte al giorno
In Norvegia molte città sono state dedicate ai troll, erano delle creature appartenenti alla mitologia norrena importantissimi nel folklore norvegese, tra le città più famose ricordiamo Trollheim e Trollstigen
In Nuova Zelanda esiste un rarissimo volatile che non può volare il Kiwi, esso è divenuto un simbolo nazionale del paese. Inoltre i neozelandesi vengono chiamati Kiwi, questa parola è anche un termine usato come aggettivo per descrivere tutto ciò che è neozelandese
Le donne di origini Europee hanno il doppio delle possibilità degli uomini di essere bionde, mentre gli uomini hanno tre volte più probabilità delle donne di essere neri corvini
Sopra la Corte Suprema degli Stati Uniti, c’è un campo da basket soprannominato la più alta corte del paese
Nel 1954 nasce “Niagara” il primo vero vibratore, facile da usare, questo vibratore controlla la forza con un potenziamento rotativo
Il Paraguay è l’unico paese che ha la rara caratteristica di avere una bandiera con un fronte ed retro diversi
Lo stato del Libano assume il suo nome per via della propria catena montuosa che d’inverno viene ricoperta dalla neve color latte. Da cui il nome prende spunto dalla parola antica “laban” che significa letteralmente latte
Rihanna, durante il Coachella festival 2018 indossava un braccialetto contenitore per portare con sé liquore o alcool
La città di Gerusalemme è la città più contesa della storia. Essa è stata assediata 23 volte, attaccata 52 e conquistata 44 volte e per finire è stata distrutta ben 2 volte
Gli adulti hanno 209 ossa mentre i bambini ne hanno 300. Con la crescita il loro assetto scheletrico cambia e di conseguenza il numero di ossa diminuisce
Per gli elefanti il senso di solidarietà è molto importante, se un elefante si trova in difficoltà il resto del branco farà di tutto per aiutarlo
Ad ogni secondo su instagram, vengono pubblicate circa 3600 foto, e si mettono all’incirca 8500 likeStoccolma, la capitale della Svezia, fu costruita su 14 isole, collegate da 57 ponti
In Nuova Zelanda, ci sono più pecore che persone. Secondo le statistiche ci sono 6 pecore per ogni abitante
I ratti sono in grado di masticare e rosicchiare di tutto, perfino il cemento
Le bombe atomiche formano nuvole a forma di funghi perché l’esplosione crea una palla di fuoco che è meno densa dell’aria circostante e si alza rapidamente
L’industria cinematografica nigeriana, conosciuta anche come Nollywood, è la seconda più grande al mondo in termini di numero di film prodotti
Un terzo delle fragranze maschili vendute è utilizzato dalle donne
I profumi possono alterare il tuo umore. La ricerca ha dimostrato che una spruzzata veloce del proprio profumo preferito, può sollevare il morale
I polmoni sono gli unici organi del corpo umano in grado di galleggiare sull’acqua
L’Oceano Pacifico ospita circa il 75% dei vulcani del mondo. Questi vulcani formano un anello attorno all’Oceano Pacifico e sono conosciuti come “Cintura di fuoco”
Le fonti di luce costringono le tue pupille a contrarsi e ridurre la tua visione notturna. Questo è il motivo per cui i pirati indossavano una benda sull’occhio durante il giorno, in questo modo, di notte potevano vedere meglio al buio
I tuoi muscoli sono controllati elettricamente tramite i nervi. Se vieni colpito da una forte scossa elettrica nel muscolo, quest’ultimo può contrarsi violentemente lanciandoti attraverso la stanza
I maiali sono onnivori, ciò significa che si cibano di tutto, radici, tuberi, foglie, piante e carne. Sono stati riscontrati perfino casi in cui questi animali hanno mangiato delle persone vive
Si prevede che, entro il 2050, quasi cinque miliardi di persone saranno miopi. Inoltre si stima che una persona su 10 potrebbe essere a rischio di cecità
C’era un film horror perduto realizzato da Nickelodeon chiamato “Cry Baby Lane”. È andato in onda una volta nell’ottobre 2000, ma ha ricevuto lamentele sul fatto che fosse troppo spaventoso per i bambini
L’omofobia è più pronunciata nelle persone con attrazione repressa verso lo stesso sessoÈ stato scientificamente dimostrato che fare sesso una o due volte alla settimana rafforza il tuo sistema immunitario e aiuta a combattere il raffreddore e l’influenza. A rivelarlo è stata una ricerca della Wilkes University
Marco Hort e riuscito ad inserire in bocca 264 cannucce, battendo il record mondiale
Durante l’accoppiamento, una polpo femmina può “abbracciare” il maschio talmente forte con le sue molte braccia che i segni delle ventose spesso possono essere visibili sull’esemplare maschio in seguito al rapporto
Ci sono un totale di 1665 gradini nella Torre Eiffel
Il vero nome di Elton John è Reginald Kenneth Dwight
Il nome Hewlett-Packard (HP) il famoso marchio di computer e elettronica è stato deciso dal lancio di una moneta
La gratitudine aumenta la tua sensazione di felicità. Scrivere su un foglio ciò per cui sei grato ogni giorno può aiutare a ridurre i tuoi livelli di stress
I vermi mangiano la propria cacca
Di media, le donne possono arrivare ad assorbire fino a 2 chilogrammi all’anno di sostanze chimiche dannose per via dei prodotti di bellezza utilizzati
Nei Caraibi ci sono ostriche che possono arrampicarsi sugli alberi
Secondo Genesi 1: 20-22 la gallina venne prima dell’uovo, in quanto gli uccelli sono stati creati il quinto giorno in forma già adulta
La pirrolochinolina chinone, un antiossidante naturale presente nella soia, nel prezzemolo, nel sedano, nel kiwi e nella papaia, può proteggere dalla steatosi epatica conosciuta anche come la malattia del fegato grasso
John F. Kennedy ha ordinato più di 1.000 sigari cubani per uso personale poco prima di rendere illegale il commercio con Cuba attraverso l’Embargo del 1962
Lo stato della California negli Stati Uniti, ha rilasciato 6 patenti di guida a persone che si chiamano Gesù Cristo
In Ohio è illegale somministrare alcool ai pesci e farli ubriacareLa paura di non avere il proprio telefono con se si chiama Nomofobia, in realtà non è un vera paura più che altro è una sensazione di ansia
In media l’orgasmo maschile dura circa 6 secondi mentre quello femminile può durare anche 23 secondi
Le donne complessivamente impiegano un anno della propria vita per decidere che vestiti indossare
È possibile sognare solo i volti delle persone già viste realmente, non importa se ricordiamo questi volti o meno
In Giappone nei negozi o nelle stazioni è possibile trovare degli ombrelli di cortesia da poter prendere in caso inizi a piovere, essi poi dovranno essere restituiti in un punto qualsiasi della città che abbia questi contenitori degli ombrelli di cortesia
Secondo Eurostat, gli italiani hanno il record europeo per la maggior parte delle vacanze trascorse d’estate in particolare ad agosto mentre negli altri stati europei le vacanze vengono distribuite meglio durante tutto l’anno
Il nome del continente Oceanico deriva dalla parola latina Oceanus ed era il nome di una divinità delle acque che circondavano tutta la terra
In Nuova Zelanda vengono prodotti circa 65 chilogrammi di formaggio e 100 chilogrammi di burro all’anno per ogni abitante
James Cameron ha dichiarato di aver fatto il film Titanic solamente perché voleva fare le immersioni nel vero Titanic
Durante la Seconda Guerra Mondiale i premi Oscar venivano fatti di gesso dipinto per via della carenza di metallo che rese impossibile realizzare delle statue in metallo. Dopo la guerra però la Academy of Motion Picture Arts and Sciences invitò i vincitori a scambiare le loro figure in gesso con quelle placcate in oro
Quando Hitler visitò Parigi, i francesi decisero di tagliare i cavi di sollevamento sulla Torre Eiffel per creare difficoltà, così avrebbe dovuto salire oltre 300 metri di scale per poter far sventolare la svastica. In quella circostanza Hitler decise di rimanere a terra
Tecnicamente parlando la Seconda Guerra mondiale è ancora in corso. Tale circostanza è possibile per via delle dispute tra Giappone e Russia per ciò che riguarda le isole Curili
Il 16 dicembre del 1965 gli astronauti Schirra Jr. e Thomas P. Stafford decisero di fare uno scherzo al centro di controllo facendogli credere di aver avvistato un ufo per poi mettersi a cantare Jingle Bells usando come accompagnamento un filo con dei campanellini, questa canzone detiene il record per essere stata la prima canzone ad essere stata cantata nello spazio
Il Taj Mahal (una delle sette meraviglie del mondo antico) fu costruito utilizzando materiali provenienti dall’India e dall’Asia. Vennero impiegati oltre mille elefanti durante le costruzioni per il trasporto delle materie. Tra i vari materiali utilizzati vi sono: il marmo bianco dal Makrana, il diaspro dal Punjab, la giada ed il cristallo dalla Cina, per un totale di 28 diversi tipi di pietre preziose incastonate nel marmo bianco per un costo di 32 milioni di rupie
La DC e la Marvel hanno realizzato un crossover nel quale Hulk viene sconfitto da BatmanLa statua del Nettuno a Bologna è fatta in modo che da una certa angolazione il suo dito finisce proprio nella posizione in cui si troverebbe il suo pene, questo è uno dei 7 segreti di Bologna
L’Alloro simboleggia gloria e trionfo. Fin dall’antichità, le corone d’alloro venivano messe sul capo dei vincitori delle Olimpiadi e delle guerre, perfino gli imperatori le indossavano
Gli uomini che hanno paura di eiaculare dopo aver fatto un sogno erotico soffrono di Oneirogmofobia
Uno dei 7 segreti di Bologna si trova tra Via Indipendenza e Via Rizzoli dove c’è una scritta in latino che tradotta significa: Il pane è vita, la cannabis è protezione, il vino è gioia
L’Agrifoglio è un fiore che simboleggia la precauzione, la difesa e l’eternità. In passato si diceva che i Druidi lo usavano per allontanare gli spiriti maligni
La paura delle donne di rimanere incinta e di partorire si chiama Tocofobia
La zinnia è un fiore solare dai colori accesi di diverse tonalità. Questa pianta rappresenta la nostalgia
Uno dei 7 segreti di Bologna è la Piccola Venezia. Sotto la città scorrono dei canali e da un lato di via Piella c’è un balconcino dal quale si ha una vista come a Venezia
Le piante carnivore “mangiano” gli insetti per necessità. Crescono in ambienti ostili dove gli elementi necessari per il loro nutrimento mancano
Il Vombato è l’unico mammifero al mondo in grado di produrre le proprie feci a forma quadrata
In caso di paura tendiamo a chiudere gli occhi, tuttavia il cervello ci impone di “sbirciare” poiché ha bisogno di ampliare il campo visivo
Grazie alla luce solare, il corpo umano produce la vitamina D, la quale è fondamentale per la produzione di endorfine, seratonina e dopamina che regolano l’umore
Un solo spermatozoo umano contiene ben 37,5 MB di informazioni del proprio DNA
Jessica Cox è la prima donna senza arti superiori ad aver ottenuto la licenza di volo. Inoltre la Cox è anche la prima persona senza braccia ad aver ottenuto la cintura nera di taekwondo
L’azienda Cannabis in Canada, produce una crema alle nocciole (simile alla Nutella) a base di Marijuana. Si chiama Chrontella12 mesi su Marte equivalgono a ben 687 giorni sulla Terra
Gli umani sono gli unici mammiferi che sviluppano seni che rimangono permanentemente ingrossati
A causa della loro struttura unica, l’emisfero destro e l’emisfero sinistro del cervello devono lavorare insieme per comprendere un gioco di parole
Ci vuole più acqua per produrre una bottiglia d’acqua rispetto alla quantità di acqua che la bottiglia è in grado di contenere
I semi delle mele contengono cianuro, assumerne una quantità elevata può portare alla morte
Secondo uno studio della Michigan State University, La personalità di un cane può variare in base alla personalità del suo proprietario
Il film piovono polpette è stato rilasciato con il nome “piovono falafel” in Israele
Un antico manuale sessuale cinese risalente alla dinastia Qing elenca ben 48 modi per giocare con i piedi di una donna legati in modo permanente
Spegnere le candeline di una torta di compleanno aumenta i batteri di oltre il 1.400%
I dinosauri esistevano da prima che Saturno avesse i suoi anelli
Ogni giorno, cadono circa 60 tonnellate di polvere cosmica sulla Terra
Non puoi starnutire durante il sonno
Se un bambino nasce alle 23:00 in California, mentre un altro bambino nasce alle 2:00 a New York, avranno diversi compleanni. Anche se sono nati nello stesso istante
Puoi prendere qualsiasi numero, raddoppiarlo, aggiungere 10, dividere per 2 e sottrarre l’importo originale e risulterà sempre 5. “Dopo aver raddoppiato x, hai 2x; aggiungi 10 e diventa 2x + 10. Quindi dividi per 2 e diventa x + 5. Dopo aver sottratto il numero originale x, si ottiene 5
L’apriscatole è stato inventato quasi 50 anni dopo l’invenzione della lattina. Fino ad allora la gente usava un martello e uno scalpello per aprirliSecondo uno studio dell’Università del Missouri, le piante sanno quando stanno per essere mangiate e a seconda del tipo di pianta, viene innescato una specie di meccanismo di difesa per tentare di allontanare i loro predatori
I gas serra hanno causato un aumento del calore dell’oceano pari all’energia di una bomba atomica che esplode ogni secondo negli ultimi 100 anni
Un’equazione matematica che può determinare con precisione se una coppia sposata divorzierà viene utilizzata anche per prevedere quali paesi del mondo potrebbero entrare in guerra
La massa del nostro pianeta è di 80 volte più pesante rispetto a quella della Luna. La Terra pesa 5.975 miliardi di miliardi di tonnellate mentre la Luna ne pesa “solamente”  73,500 miliardi di miliardi
Il numero di emergenza 911 degli  Stati Uniti è stato installato solamente nel febbraio del 1968
L’horror è l’unico genere cinematografico nel quale appaiono più donne che uomini nei film
Gli elefanti possono essere addormentati da una ninna nanna cantata da un essere umano
Il brevetto per la carta igienica depositato nel 1891 presenta un’illustrazione che mostra che la carta va appesa SOPRA il rotolo, non sotto
È più salutare fare la cacca al mattino poiché il tuo intestino tenue e il colon processano il cibo che hai mangiato il giorno prima mentre dormi
I delfini possono comunicare per telefono e sembrano sapere con chi stanno parlando
Avere una relazione stabile può aiutare ad alleviare lo stress
Secondo uno studio condotto dall’Università della California, i piccioni possono imparare a differenziare il tessuto mammario normale dal tessuto mammario canceroso nelle immagini mammografiche
La prima cerimonia di insediamento di Barack Obama (44° presidente degli Stati Uniti)  è stata il giuramento più seguito da tutto il mondo attraverso internet
La vita è emersa sulla terra circa 3,8 miliardi di anni fa, il sesso è noto solo miliardi di anni dopo. Per l’esattezza il primo rapporto sessuale è avvenuto circa 385 milioni di anni fa
Gli uomini pensano che le donne con il trucco siano più “prestigiose”, mentre le donne pensano che le donne che si truccano siano più “dominanti”Radere i peli pubici aumenta la probabilità di diffondere un’infezione a trasmissione sessuale
Uno studio ha rivelato che gli uomini pensano che le donne truccate siano più “prestigiose”, mentre le donne pensano che le donne che si truccano siano più “dominanti”
I vermi luminosi imitano le stelle per disorientare gli insetti volanti, che vengono poi intrappolati nei lacci appiccicosi dei vermi luminosi e mangiati vivi
In giapponese, il momento post-orgasmico in cui i pensieri di un uomo non sono più offuscati dal suo desiderio sessuale è noto come “kenjataimu”
Il gatto del Bengala è una razza ibrida derivata dell’incrocio tra il gatto leopardo  (un piccolo gatto selvatico maculato del sud e dell’Asia orientale) ed il gatto domestico
L’inglese è la “lingua universale dei cieli”. I piloti devono imparare e usare l’inglese, indipendentemente dal loro paese di origine
I “pianeti nani” non sono considerati pianeti completi perché non hanno raggiunto il dominio gravitazionale sulla loro regione orbitale
I kiwi contengono più vitamina C delle arance
I proprietari di cani hanno meno probabilità di soffrire di depressione rispetto a chi non ha animali domestici
Parlare con te stesso è molto comune e gli studi dimostrano che gli studenti che parlano da soli tendono ad andare meglio a scuola
Le donne hanno maggiori probabilità di essere attratte dagli uomini i cui sentimenti sono un mistero rispetto agli uomini che hanno mostrato interesse per loro
Il calcio motociclistico è un vero gioco che coinvolge dieci motociclette, un pallone da calcio e due gol e si gioca in alcune parti d’Europa. Questo sport si chiama Motoball
Nel 1999, Bill Clinton è stato il primo presidente a partecipare a una webchat completamente interattiva
Se il mondo fosse composto da 100 persone, 31 sarebbero cristiani, 23 sarebbero musulmani, 15 sarebbero indù e 7 sarebbero buddisti
Se c’è un blocco nell’intestino e le feci non riescono ad uscire, è possibile iniziare a fare la cacca dalla bocca. Questo fenomeno si chiama “vomito fecale”Il termine “un momento” nel medioevo era un’unità di misura, un’ora corrisponde a circa 40 momenti
I cani ed i gatti possono sognare esattamente come gli esseri umani
I gatti possono sudare attraverso i cuscinetti planetari delle zampe
Esiste una condizione chiamata “situs inversus” che colpisce una persona su 10000. Chi ne soffre ha uno o più organi invertiti rispetto alla normale posizione
Il pappagallo panciarancia appartiene alla famiglia degli psittaculidi ed è denominato così appunto per la sua pancia rossa. Questo pappagallo è a rischio di estinzione
Il lato zigzag delle forcine va posto verso il basso, aderendo così al cuoio capelluto ed aumentando la presa della forcina
Il foro del tappo della penna bic serve a facilitare la respirazione in caso capiti di ingerirlo
Nel 2017 la Corea del Nord ha accidentalmente colpito una sua città durante un test missilistico. Il governo non dichiarò le vittime che ne sono state provocate. Il missile ha colpito a pochi chilometri dal centro abitato. Sarebbe bastata una frazione di grado in più nella angolazione per provocare numerosissime vittime
Alcuni studi hanno dimostrato che meditare, bere alcolici e vivere al estero rendono le persone più creative
Il servizio Shazam esiste sin dal 2002. Prima degli smartphone bastava chiamare il numero 2580 per registrate ed in seguito, arrivava un sms con il nome della canzone
In Corea si mangiano i polipi vivi inghiottendoli direttamente. Questa pietanza è considerata una prelibatezza, tuttavia spesso si sono riscontrati dei casi di morte per soffocamento per via dei tentacoli
La famosa avversione di una particolare bevanda alcolica dopo che la si è vomitata si chiama effetto “Garcia”, vale anche per il cibo
Circa il 70% delle e-mail inviate sono spam
I negozi spesso mettono musica rilassante per aiutare i clienti a rilassarsi e a spendere di più. Può incrementare lo scontrino medio dal 2% al 10% tale strategia viene usata soprattutto nei negozi di abbigliamento
Nelle giornate più calde i koala abbracciano gli alberi per rinfrescarsiL’Oculolinctus è l’atto di leccare il bulbo oculare di un partner per l’eccitazione sessuale
Kurt Cobain è stato espulso da una festa di rilascio del CD dei Nirvana perché aveva iniziato una lotta col cibo
Alcune donne soffrono di una sindrome rara chiamata Rettocele. Essa consiste nel fatto che le donne possono fare la cacca dalle loro vagine
La parola “Wiki” significa “veloce” in hawaiano
In tutto il mondo, le donne vivono in media quattro anni in più rispetto agli uomini
PayPal una volta accreditato accidentalmente con $ 92 miliardi di dollari il conto di un uomo. L’americano è stato l’uomo più ricco del mondo per poche ore
Esiste un tipo di lubrificante particolare, fatto a base di cannabis. Questa sostanza può rendere la vagina “fatta”
Per quanto possa sembrare strano, l’aggiunta di sale all’ananas farà sì che abbia un sapore più dolce
La luna di Saturno, Titano, ha un’atmosfera talmente fitta ed una gravità così bassa che si potrebbe volare attraverso di essa sbattendo qualsiasi tipo di ali attaccate alle tue braccia
Andrew Jackson, che appare sulla banconota da venti dollari degli Stati Uniti, era fortemente contrario alle monete di carta
L’Australia ospita il lombrico gigante di Gippsland, il più grande al mondo, può crescere fino a circa 1 metro e 80 di lunghezza
Il campo magnetico di Giove si estende per più di 6 milioni di chilometri ed è quasi 20mila volte più forte di quello terrestre
Nel 2015, il calciatore Cristiano Ronaldo ha regalato al suo agente un’isola greca come regalo di nozze
Kit Harington si presentò alla sua audizione per “Il Trono di Spade” con un occhio nero che aveva ottenuto mentre difendeva un’amica
Le tigri sono animali vendicativi, questi felini cercano vendetta nei confronti di chi le ha feriteLa paura ed il terrore di vedere o toccare uno o più gatti si chiama Ailurofobia
Esistono almeno 250 mila specie di coleotteri diverse, tutte le specie hanno quattro ali, morbide sotto e dure sopra
I rettili hanno iniziato a vivere interamente sulla terra ferma, più di 350 milioni di anni fa
I coccodrilli di mare piangono per potersi liberare dal sale contenuto nell’acqua marina
Nel deserto di Huacachina in Perù vicino alla città di Ica c’è un’oasi dove fare tante attività sportive, mentre nel deserto è possibile affittare una tavola e surfare sulla sabbia
Il vestito di carne che Lady Gaga ha indossato ai Video Music Awards pesava ben 26 Kg
I fumetti di Paperino furono banditi dalla Finlandia perché quest’ultimo non portava i pantaloni
Nel 14esimo secolo, le palle da golf erano fatte di legno duro. Successivamente, arrivò la palla feathery fatta di piume bollite e pressate in una saccoccia di cuoio la quale era particolarmente costosa
L’olio di cocco è un ottimo lubrificante fai da te, è naturale, a lunga scadenza e anche antimicotico. Inoltre va bene come cosmetico o per le pulizie di casa
Gli effetti delle anfetamine sono: eccitazione, aumento delle capacità intellettive e della memoria, perdita dell’appetito, del dolore e dello sforzo fisico. Inoltre causa irritabilità, loquacità e tanta ansietà
La paura ed il timore degli aghi o degli oggetti appuntiti si chiama Aichmofobia
Gli avvoltoi hanno un grande olfatto, riescono a percepire un corpo in decomposizione sentendo l’odore anche mentre sono in volo
Il parco nazionale dei Lençóis Maranhenses in Brasile è un deserto bianco pieno d’acqua. Le sue dune cambiano conformazione ad ogni soffio di vento
La famosissima canzone Born This Way di Lady Gaga è stata scritta in soli 10 minuti
In Cina è vietato dal governo costruire nuovi campi da golf, tuttavia spesso questo divieto viene ignorato
La Svizzera ha invaso il Liechtenstein nel 2007 accidentalmente, quando 170 soldati si persero nella pioggia e superarono il confine senza accorgersene. Dopo l’invasione, il governo del Liechtenstein ha dichiarato: Era già successo. Nessuno se ne è davvero accorto
Nel 2010 l’azienda Mozilla Firefox, ha adottato due Panda Rossi poiché questa specie è a rischio di estinzione
Sul logo del browser Firefox, a differenza di ciò che molti pensano, non c’è una volpe bensì un panda rosso che avvolge il mondo. Firefox è semplicemente la traduzione in inglese di come viene chiamato questo animale in Cina, ovvero volpe rossa
La Coca-Cola è stata inventata nel 1886 con il nome Pemberton’s French Wine Coca ed inizialmente conteneva dell’alcol, mentre la Pepsi è stata inventata nel 1887 con il nome di Brad’s Drink
L’evoluzione delle Graminacee, 33Mln di anni fa,  (famiglia a cui appartiene il grano) ha forzato gli erbivori ad evolvere dentature ipsodonti, che crescendo continuamente, impediscono che i denti si consumino e cadano a forza di masticare materiale vegetale ricco in silicio, come nel caso delle graminacee
La documentazione più antica della celebrazione del Santo Natale risale al 25 Dicembre dell’anno 336 D.C. nell’antica Roma. Successivamente Sant’Ambrogio portò questa tradizione anche a Milano tra il 380 ed il 386
Tutti i cavalli conosciuti discendono da tre razze equine, ossia: il purosangue Arabo, il Berbero e il cavallo Andaluso. Attraverso gli incroci e gli accoppiamenti tra queste tre razze, oggigiorno si sono create 160 razze di cavalli
Secondo gli studi, gli animali più piccoli come ad esempio gli scoiattoli, tendono a percepire il tempo come se passasse più lentamente. Possono vedere i movimenti in una scala temporale più fine rispetto alle creature più grandi, questo permette loro di scappare più facilmente dai grandi predatori
Il prestigiatore James Randi ha offerto 1 milione di dollari a chiunque fosse in grado di dimostrare di possedere dei veri poteri paranormali, la sua offerta è durata 50 anni e nessuno è mai riuscito a riscuoterla
Ai gatti piacciono le scatole vuote di cartone. I biologi comportamentali ed i veterinari hanno cercato di dare qualche spiegazione, gli studi concordano sul fatto che i felini traggono un senso di comfort e sicurezza dagli spazi chiusi. Nascondersi è una loro strategia comportamentale per affrontare i cambiamenti
Uno studio ha dimostrato che in media gli esseri umani provano più empatia verso i cani che verso altri esseri umani. Gli scienziati hanno condotto una ricerca dopo essersi accorti che, nel 2014, una pagina Facebook a supporto di un pit-bull condannato all’eutanasia per aver gravemente ferito un bimbo aveva raggiunto ben 40.000 mi piace, mentre quella a supporto del bimbo ferito solo 500 mi piace
Gli alberi, riescono a comunicare tra di loro grazie a reti composte da funghi attraverso relazioni simbiotiche formando micorrize in una rete soprannominata wood wide web. Attraverso questa rete si scambiano sostanze nutritive come ad esempio il carbonio verso il fungo e sostanze minerali verso la pianta
La distilleria Guinness di Dublino è in affitto fin dal lontano 1759. La famiglia Guinness ha firmato un contratto di affitto per ben 9 mila anni al costo di 45 sterline l’anno
Plutone fu scoperto da un contadino 23 enne senza laurea in astronomia di nome Clyde Tombaugh, che si costruì un telescopio personale e passò una settimana a comparare fotografie del cielo notturno, in cerca di qualcosa che cambiasse posizione
I procioni sono intelligenti. Alcuni superano il test di Esopo, solo alcuni primati e i corvi ci riescono. Il test consiste nel presentare un cilindro stretto dove un dolce galleggia sull’acqua, ma troppo in fondo per essere preso. Accanto, ci sono delle piccole pietre. Per superare il test, bisogna capire che le pietre possono alzare il livello dell’acqua. Un procione si è arrampicato sul cilindro e lo ha scosso fino a farlo ribaltareÈ più facile ricordare le cose con gli occhi chiusi. Ciò avviene per via del sovraccarico di informazioni, delle nuove tecnologie e delle esigenze dell’ambiente che ci circonda, soffriamo sempre più di stanchezza mentale. Chiudere gli occhi toglie molte distrazioni
Ogni volta che apri gli occhi, la tua attività cerebrale cambia drasticamente
Quando ti siedi su una sedia, stai tecnicamente levitando. Una lacuna di dimensioni atomiche rende impossibile il contatto tra il sedere e la sedia
Non molti sanno che le volpi sono animali solitari. Infatti preferiscono cacciare e dormire in completa solitudine
La bocca di una balena blu è così massiccia che può contenere il proprio peso corporeo in acqua
Due persone che dormono nello stesso letto sono esposte a più radiazioni nel corso di un anno rispetto a qualcuno che dorme da solo
Uno studio ha scoperto che quando si tratta di fantasie sessuali, sia uomini che donne preferiscono essere dominati piuttosto che essere i dominatori
Delle 25 specie serpenti più velenosi di tutto il mondo, la maggior concentrazione si trova in Australia con 21 specie
Il cortisolo, ossia l’ormone dello stress, danneggia la capacità del cervello di apprendere e ricordare
Alcune specie di formiche hanno la capacità di formare catene viventi per colmare acqua o vegetazione
Le api non hanno bisogno di andare in letargo in inverno. Questi insetti formano una palla nei loro alveari e vibrano per potersi scaldare a vicenda
I computer Dell sono stati inventati nel 1984 da un diciannovenne di nome Michael Dell con un budget di soli mille dollari
La corteccia prefrontale del cervello è responsabile della logica. Essa diventa meno attiva durante il sonno, lasciandoci ignari del fatto che stiamo sognando
Le persone sole e depresse corrono maggiori probabilità di guardare la televisione in modo incontrollato
La Pediofobia è la paura persistente ingiustificata ed incontrollabile dei burattini e delle bamboleSe l’occhio umano fosse una fotocamera la sua risoluzione sarebbe di circa 576 megapixel
È impossibile morire di vecchiaia naturale. Tutte le morti in realtà sono causate dalle malattie dovute alla vecchiaia
La religione musulmana vieta la consumazione di maiale, questo divieto non dipende solo dalla religione. In assenza dei frigoriferi, in passato alimenti come la carne rischiavano di creare una fermentazione batterica che rendeva pericoloso mangiarla pertanto determinate carni erano considerate impure
I raccoglitori di ananas hanno la tendenza a perdere le impronte digitali delle loro dita. All’interno di varie parti dell’ananas, in particolare su quelle esterne, c’è un enzima che si chiama bromelina che tenuto a contatto con la mano per molto tempo evita la ricrescita delle proteine della pelle che rigenerano anche le impronte. Per fermare questo processo è sufficiente smettere di raccogliere ananas per 1 o 2 settimane
Il cartone animato Braccio di ferro inizialmente è nato come pubblicità durante la Grande Depressione. È stato ideato dagli americani e presto diventò talmente popolare da indurre le persone a mangiare più spinaci che, al tempo non erano molto consumati
Una volta suonata la campana del successo, Calvin Harris ha deciso di smettere di tingersi i capelli di nero (dato che è biondo naturale), si è iscritto in palestra e ha rinunciato al junk food. Si dice che ci sia scappata anche una visita dal chirurgo plastico
È possibile realizzare dei coltelli utilizzando dei materiali di ogni genere come: fogli di alluminio, pasta e legno, il segreto è affilare per bene
I re delle carte da gioco rappresentano i grandi re della storia: Picche – Re David. Fiori – Alessandro Magno. Cuori – Carlo Magno. Quadri – Giulio Cesare
Esiste una tartaruga che vive in Australia che si chiama “tartaruga del fiume Mary” ed è soprannominata “tartaruga punk” per la sua particolare cresta verde che ha sulla testa
Durante la saga a fumetti Civil War, Capitan America muore ucciso dalla sua ragazza Sharon Carter (agente dello S.H.I.E.L.D.) ma successivamente viene riportato in vita dal suo nemico Teschio Rosso
La luce non necessariamente percorre la velocità della luce. La più lenta che sia stata mai registrata in movimento è 61 km orari
Gli scarafaggi possono vivere nove giorni senza la testa, per poi morire di fame
Nel 2003, una coppia di pinguini maschi hanno allevato e cresciuto un cucciolo di pinguino assieme, diversi studi hanno dimostrato che i pinguini possono essere bisessuali
Il 90% delle Zip di tutto il mondo sono prodotte da un unica azienda giapponese che si chiama Yoshida Kogyo Kabushikigaisha
Nel 2011, la Apple per un breve periodo ha avuto più soldi del governo degli Stati UnitiUna mela, una patata e una cipolla hanno lo stesso sapore se mangiati con il naso tappato
Si stima che ogni anno in tutto il mondo muoiono circa 420 mila persone a causa del cibo contaminato e una persona su dieci, per la precisione circa 600 milioni si ammalano
La medusa più velenosa del mondo si chiama Chironex fleckeri, nota anche come Vespa di Mare
Nel Regno Unito, morire nelle Camere dei Parlamenti è illegale
Gli uccelli non urinano
La prima sveglia esistente al mondo poteva suonare solo alle 4 del mattino
Un team internazionale di studiosi collabora ad un progetto chiamato “The Leonardo Project”, che consiste nello sviluppo di uno strumento high-tech che servirà per poter sequenziare il genoma di Leonardo da Vinci
Non c’è mai stato un attacco verificato di un leopardo delle nevi ad un essere umano, a differenza di molti altri grandi felini
Il modo migliore per superare una giornata lavorativa con i postumi di una sbornia alle spalle è: fare la doccia, mangiare uova a colazione con un bicchiere di succo di frutta, mangiare alcuni carboidrati ed anche una banana
La condizione in cui si vuole dire una parola ma non si è in grado di ricordarla anche se è proprio sulla punta della lingua, viene descritta come Disnomia
Giocare con cuccioli e gattini allevia lo stress e può aiutare gli studenti a ottenere risultati migliori nei compiti in classe e agli esami
Circa 8.000 americani vengono feriti da strumenti musicali ogni anno
Facebook, Skype e Twitter sono tutti banditi in Cina
In media, gli adulti guardano quasi il doppio del tempo la televisione rispetto agli adolescenti
Il riciclaggio di un barattolo di vetro consente di risparmiare energia sufficiente per guardare la TV per 3 oreOgni anno muoiono mediamente 450 americani cadendo dal letto
Nel 2010 in Cina si creò una coda stradale lunga 100 km che durò 9 giorni. La congestione è stata provocata dall’insufficiente capacità dell’autostrada poiché la National Expressway 110 è stata chiusa per lavori di manutenzione
Circa il 75% dei tentativi di suicidio avviene tramite avvelenamento da farmaci tuttavia il 97% degli aspiranti sopravvive
Nella prima guerra mondiale il soldato più giovane che ne prese parte aveva solamente 8 anni
Negli Stati Uniti ci sono talmente tanti McDonald’s che non potrai mai essere più lontano di 115 miglia da uno di essi
Secondo le stime nel 2002 il Sud Africa deteneva circa il 50% delle risorse aurifere del pianeta e si dice che proveniva tutto da una sola miniera
Un consumo esagerato di caffè al giorno può creare problemi di salute. Tuttavia un adulto in forma può consumarne anche 3 o 4 al giorno a meno che non abbia qualche problema di salute come gastrite, ulcera o pressione alta
L’olio di Argan è prodotto dagli escrementi delle capre. Le capre si nutrono delle bacche di questa pianta e le popolazioni berbere ne ricavano i semi. Vengono poi macinati per ricavarne l’olio che è ricco di vitamina “E” e acidi grassi essenziali. L’olio di Argan viene usato per il trattamento della pelle e la cottura di piatti tipici marocchini
Quando i gatti hanno difficoltà a digerire il cibo ingerito lo vomitano volontariamente e poi lo rimangiano per poter digerire meglio il cibo
Il miele in realtà sarebbe il rigurgito delle api
Le api sono fondamentali per la sopravvivenza della vita sulla terra. Svolgono un’attività importante; impollinare le piante. Se le api non svolgessero il loro lavoro, le piante non sarebbero più in grado di generare i propri frutti e semi, pertanto la loro scomparsa causerebbe l’estinzione
A Dubai è possibile vedere molte macchine di lusso abbandonate per le strade poiché  non esiste il fallimento, i debiti sono considerati come crimini. Spesso i proprietari per evitare problemi ulteriori decidono di abbandonare le loro  macchine di lusso
El Chapo una volta buttò due milioni di dollari nel fuoco del camino perché il figlio aveva freddo e voleva riscaldare la stanza
La torre Eiffel inizialmente era odiata e disprezzata dai francesi e sopratutto dai parigini fin quando non si sono accorti che era utile per le ricezioni radio. Successivamente diventò una meta turistica molto richiesta ed hanno iniziato a tollerarla tutt’oggi però 1 francese su 3 non ha mai visitato la torre Eiffel
A Praga in Repubblica Ceca esiste un museo del sesso ed uno delle tortureTutti gli atomi del nostro corpo vengono scambiati e rinnovati ogni 5/7 anni
Spesso le colonne sonore dei film horror contengono degli infrasuoni, che non sono udibili, ma vengono percepiti dal subconscio e causano paura e ansia
La bandiera della Romania e la bandiera del Ciad sono identiche. L’unica differenza è che le tonalità del blu sono leggermente diverse
Secondo alcuni, il nome della citta Lubiana in Slovenia, deriva dal latino Aluviana, che riconduce a una grave inondazione della città
Justin Kluivert è il primo 18enne dell’Ajax dal 1981 a mettere a segno tre reti in una sola partita. Solo Wim Kieft ci riuscì a suo tempo
Nicoló Zaniolo, è l’italiano più giovane ad aver realizzato una doppietta in Champions League
Da piccolo, Totti batteva sempre i rigori sotto la traversa poiché i portieri erano bassi e non ci arrivavano mai
L’arancino, famoso manicaretto a base di riso è stato inventato a Messina
Maggiore è la concentrazione di cacao presente nella cioccolata, maggiori sono i benefici da essa derivata, per questo la cioccolata fondente fa più bene alla salute
Le squadre che hanno partecipato a più gironi in Champions Legue sono: Barcellona, Real Madrid, Porto, Bayern Monaco e Manchester United
I cani usano l’olfatto per comunicare, annusano le labbra, le orecchie, i genitali e la parte anale per capire chi hanno davanti
I passeggeri del primo volo in mongolfiera avvenuto il 19 settembre del 1783 erano un gallo, un’oca e una pecora
Anticamente si credeva che lo stretto di Messina era occupato dal mostro a sei teste Scilla e dalla dea Cariddi che formava vortici nelle acque
Il gatto più anziano di sempre di cui si hanno notizie, ha vissuto ben 32 anni
In Bulgaria per dire si, scuotono la testa da destra verso sinistra, per dire no scuotono la testa dall’alto verso il bassoNon ci sono muscoli nelle dita. Tutti i muscoli che muovono le dita si trovano nei palmi e negli avambracci
L’alito alcolico non viene dallo stomaco. Si tratta di etanolo rilasciato dai polmoni
Tratta tutti con gentilezza, anche con le persone scortesi con te. Non essere gentile perché gli altri sono carini con te, sii gentile perché sei realmente così. L’dio genera altro odio non diffonderne altro anche tu
Uno studio condotto dall’università di Chicago, ha rivelato che le donne sono più attratte dagli uomini che hanno lo stesso odore dei propri padri
Un focolaio di zombie non potrebbe mai durare più di 2 giorni per via di predatori naturali come vermi e clima caldo che li farebbero letteralmente a pezzi
Un focolaio di zombie non potrebbe mai durare più di 2 giorni per via di predatori naturali come vermi e clima caldo che li farebbero letteralmente a pezzi
Non importa quanto attentamente scegli le tue parole, potranno sempre essere contorte dagli altri o fraintese dagli altri
La pelle dei camaleonti è composta da minuscoli cristalli a specchio che riflettono diversi livelli di luce, è questo che gli permette di cambiare colore
Il libro di fantasy Eragon è stato scritto da Christopher Paolini a soli 15 anni
I cinesi sono stati i primi a fumare la marijuana. Questa nazione faceva uso della cannabis già 2500 anni fa
Esistono 4 tipi di ubriachi: gli ubriachi simpatici, gli ubriachi meschini, gli introversi che diventano estroversi da ubriachi ed infine gli ubriachi che conservano facoltà mentali
Sono morte più persone ad Auschwitz rispetto alle perdite britanniche e americane della seconda guerra mondiale messe assieme
Nell’album di debutto degli One Direction, Harry ha totalizzato 7 mimuti e 18 secondi di assoli, Liam  ha ottenuto 7 minuti e 8 secondi, Zayn 5 minuti e 38 secondi, Louis 1 minuto e 29 secondi mentre Niall ha ottenuto 1 munuto e 24 secondi
Brian Eno ha creato il suono di avvio di Windows 95 usando un computer della Mac
Se un sito Web è bloccato sul tuo Internet professionale / scolastico, puoi utilizzare Google Translate come proxy. Basta copiare e incollare l’URL in essoIn Nuova Zelanda i matrimoni gay, i bordelli e la prostituzione sono legali, inoltre gli alcolici possono essere serviti 24 ore al giorno ogni giorno, senza limitazioni di tempi
In Norvegia la pelle di foca o di renna veniva impiegata come rimedio antiscivolo sulle tavole da sci, infatti è stata proprio questa nazione ad aver coniato la parola sci che deriva dal termine skid che precisamente significa: ricoperto di pelle
Il governo norvegese ha assunto un filosofo per scopi politici per assicurarsi che il denaro della nazione non venga sperperato in attività o beni non necessari, il nome di questo filosofo è Henrik Syse
Il primo uomo che ha scalato il Monte Everest ed arrivò sulla cima fu un neozelandese. Il suo nome è Edmund Hillary
Nel 1955 Elvis Presley comprò la sua prima Cadillac, si trattava di una Fleetwood 60 ed era color rosa
Gli occhi, negli esseri umani iniziano a formarsi dopo circa due settimane dal concepimento durante la gravidanza
La prima guerra mondiale causò oltre 1,24 milioni di morti in Italia di questi 651 mila erano militari e 589 mila erano civili
Secondo il rapporto mondiale della felicità, la Danimarca è il paese più felice del mondo mentre l’Italia è 50esima
Le ore di sonno necessarie variano in base all’età. I neonati hanno bisogno di dormire circa 16 ore al giorno, i ragazzi fino ai 18 anni di età hanno bisogno di dormire 10 ore al giorno, gli adulti dai 19 ai 55 anni hanno bisogno di dormire 8 ore al giorno ed infine le persone oltre i 55 anni hanno bisogno di dormire 6 ore al giorno
In Italia le vacanze sono un diritto sancito dalla Costituzione secondo l’articolo 36. Oggi giorno per legge gli italiani possono godere una media di 31 giorni di ferie pagate al anno distribuite tra Natale, Pasqua, Ferragosto ecc, se vi sembra poco ricordate che in Giappone sono concessi solo 10 giorni di ferie all’anno mentre negli Stati Uniti le ferie non sono considerate un diritto e non vengono nemmeno pagate 
La depressione post-ferie non esiste, tutti gli esperti di psicologia del turismo concordano sul argomento. Il problema in realtà sta nelle aspettative, più esse sono alte più ci sono possibilità che non si realizzino pertanto portano alla delusione
Esistono diverse teorie per quel che riguarda quanti continenti esistano al mondo: Il modello a 4 continenti che è puramente geografico e comprende l’America l’Antartide e l’Eurafrasia (Europa, Asia, Africa). Il modello a 5 continenti che si basa sulle terre abitate dal uomo cioè Africa, America, Europa, Asia e Oceania. Il modello a 6 continenti che è il più diffuso e contiene America, Europa, Africa, Asia, Antartide e Oceania. Ed infine il modello a 7 continenti che contiene il Nord America, Sud America, Europa, Africa, Asia, Antartide ed Oceania
Due persone potrebbero nascere nello stesso istante, tuttavia potrebbero avere compleanni diversi per via dei fusi orario
Si dice che la vita sia corta eppure è la cosa più lunga che sperimentiamo
Un milione di secondi sono circa 11 giorni, mentre un miliardo di secondi sono circa 31 anniCi sono punti nell’Oceano Pacifico in cui, se scavi un buco fino al punto opposto della Terra, saresti ancora nell’Oceano Pacifico
Nelson Mandela, Papa Francesco e Henry Kissinger sono tutti membri onorari della squadra di pallacanestro degli  Harlem Globetrotters
Dormire meno o dormire male da bambini è correlato al provare prima l’alcol o l’erba e fare un uso quotidiano di queste sostanze
La famiglia Griffin ha fatto il suo debutto nelle televisioni come cortometraggio nel 1997 sul canale di Cartoon Network
Come gli starnuti, gli orgasmi non possono essere interrotti volontariamente una volta che sono iniziati
L’ascillismo è l’utilizzo delle ascelle durante le pratiche sessuali. Molte persone adorano fare sesso ascellare
Sonnofilia è il termine per qualcuno che è sessualmente eccitato da persone addormentate o incoscienti
Il Quoziente Intellettivo non rimane lo stesso per tutta la vita poiché l’intelligenza umana continua a svilupparsi nel tempo, giorno dopo giorno
Secondo i ricercatori, la gomma da masticare è un modo efficace per sbarazzarsi di una canzone rimasta bloccata nella tua testa
Il libro Twilight di Stephenie Meyer è stato rifiutato 14 volte prima di essere pubblicato nel 2005
Se guadagni più di 18.000 euro all’anno, fai parte del 4%  di popolazione più ricca del pianeta
Le persone irritabili, testarde ed emotive tendono ad essere più suscettibili alla psicologia inversa
Diversi studi hanno rivelato che non vi è alcun legame tra le dimensioni del pene e le dimensioni del piede
La Mancinella è considerato l’albero più velenoso e pericoloso del mondo, la sua corteccia è così tossica che, se bruciata, il fumo accecherà permanentemente chiunque si trovi nelle vicinanze
Il 30% dei dipendenti di Google è composto da donneÈ più probabile commettere errori di guida durante l’ascolto della tua canzone preferita rispetto alla musica sconosciuta
Lo scrittore di libri horror Stephen King soffre di triskaidekaphobia, una paura irrazionale del numero 13
Durante l’accoppiamento, i maiali maschi possono eiaculare continuamente per circa sei minuti
In alcune parti dell’Asia, le foglie di tè formate in grandi blocchi/mattoni venivano utilizzate come valuta fino all’inizio del ventesimo secolo
Il bagno più costoso del mondo, situato a Hong Kong, costa 29 milioni di dollari ed è realizzato con oro massiccio 24 carati e rivestito di gemme preziose
I genitori che vedono il fallimento come un evento negativo hanno figli che hanno maggiori probabilità di credere che l’intelligenza sia limitata e non possa essere aumentata
Quasi per definizione, un computer non può produrre risultati casuali, pertanto i generatori di numeri casuali si basano su un valore fisso e non sono realmente casuali
La solitudine è un pericolo maggiore per la salute pubblica rispetto all’obesità
Quando incontri persone per la prima volta, è comune dimenticare i loro nomi a causa di un fenomeno chiamato effetto “next-in-line”. Le persone sono spesso troppo preoccupate per se stesse e per quello che diranno dopo, per concentrarsi sul ricordare i nomi delle persone che incontrano
La quantità di metano prodotta dai rutti di 10 mucche sarebbe sufficiente per riscaldare una piccola casa per un anno intero
Gli ippopotami dormono sott’acqua sfruttando un riflesso che consente loro di riemergere, prendere fiato e sprofondare di nuovo senza svegliarsi
Geneticamente parlando, i funghi sono più simili all’uomo che alle piante. Infatti questi vegetali appartengono ad un regno a sè stante
Esiste una varietà di banana chiamata Blue Java che sa di gelato alla vaniglia. Prende questo nome per via della colorazione blu della buccia quando è acerba
Quando alle scimmie viene insegnato a riconoscersi allo specchio, spesso lo usano per ispezionare i loro genitali
La Teofobia è una persistente, anormale e ingiustificata paura delle divinità o della religione. Questa fobia è conosciuta anche come zeusofobiaOnicofagista è una parola che descrive precisamente una persona che si morde le unghie
La temperatura all’ombra è la temperatura effettiva dell’aria. Un termometro al sole sarà impreciso perché il dispositivo assorbe il calore
La formicofilia è l’interesse sessuale ad essere trascinato o rosicchiato da piccoli insetti
Una “kakistocrazia” è un sistema di governo che viene gestito dai cittadini peggiori, meno qualificati o quelli con meno scrupoli
Se la Terra smettesse di girare, tutta l’acqua degli oceani migrerebbe verso i poli sud e nord, sommergendo tutto ciò che non è nelle vicinanze dell’equatore
Producendo un suono più forte di 1.100 dB, potresti creare un buco nero correndo il rischio di distruggere la galassia
La pagina Wikipedia americana menziona il termine “guerra” più di ogni altra parola, escluse le preposizioni e le parole collegate al nome del paese
Dopo un infarto, parte del tessuto cardiaco può trasformarsi in osso, si tratta di un sottoprodotto del cuore che cerca di guarire se stesso
La musica influisce così tanto sul cervello che il genere che ascolti ha effettivamente la capacità di cambiare il modo in cui pensi e guardi il mondo
Il logo di Hyundai è un’astrazione che rappresenta un cliente ed un rappresentante dell’azienda che si stringono la mano
Tra il 2000 e il 2013, in Australia i cavalli hanno ucciso più persone di tutti gli animali velenosi messi insieme
Avere un livello di alcol nel sangue dello 0,07 (circa due drink) può renderti più creativo ma attento a non esagerare
Il principe Harry e il principe William una volta hanno fatto uno scherzo a loro nonna, la regina. Hanno cambiato la sua segreteria telefonica dove veniva detto: “Ehi come butta ?! Mi dispiace, sono lontano dal trono. Per una hotline con Philip, premi uno. Per Charles, premi due. E per i corgis, premi tre. “
Taylor Swift prese per la prima volta una chitarra, all’età di dieci anni, quando un tecnico di riparazione computer le mostrò come suonare tre accordi
La parola “Vagina” deriva da una radice latina usata per indicare la guaina o il foderoIl lubrificante facilita l’orgasmo. Uno studio dell’Università dell’Indiana, afferma che quasi il 50% delle persone che lo usano raggiungono il piacere più facilmente
Le amfetamine sono un gruppo di farmaci ad azione eccitante usati nelle terapie di alcune malattie nervose, sotto stretto controllo medico. Esse fanno passare la fame
Ogni anno, nel Nord America si spendono quasi mezzo miliardo di dollari in gomme da masticare
La paura ed il timore delle strade o di attraversare le strade si chiama Agyrofobia
Nato nel Mississippi, il 16 settembre del 1925 in una famiglia di contadini. Riley B. King (B.B. King) è considerato uno dei migliori chitarristi della storia, ha inciso ben 50 album in studio
Il guscio dell’uovo di struzzo è 6 volte più spesso di quello di una gallina. Un uomo adulto potrebbe salirci sopra senza correre il rischio di romperlo
Dopo qualche ora dall’assunzione di cocaina, si avverte stanchezza, sonno e depressione. I segni di intossicazione si presentano con pupille dilatate, tremori e ulcere al naso
Gli occhi dell’ostrica sono più grandi del suo cervello
La paura ed il timore degli animali selvatici si chiama Agrizoofobia
Il Burj Khalifa ha ben 58 ascensori, la sua realizzazione è costata circa 1,5 miliardi di dollari. Gli interni sono stati interamente progettati da Armani Home
L’uccello elefante senza ali, conosciuto come l’epiornite del Madagascar, oggi estinto, era alto circa 3,5 m. Il suo uovo era il più grande del mondo e pesava più di 200 uova di gallina
La cocaina da la sensazione di forza, energia, eccitazione, diminuzione della fame ed euforia. Causa minore sensibilità alla fatica e al dolore, inoltre gli occhi diventano sensibili alla luce e le pupille si dilatano
A Tokyo, per la maggior parte dei viaggi brevi (meno di 50 minuti) una bicicletta può essere più veloce di una macchina
L’Afefobia è la paura di toccare gli altri o di essere toccati. Questa paura può essere collegata ad un evento traumatico come una violenza sessuale, o l’assenza dei genitori durante l’infanzia
Esistono mucche e tori che mantengono dimensioni ridotte, e sono molto socievoli. In varie parti del mondo ci sono persone che le tengono nei giardini. Le mini mucche sono puliteLa apple guadagna circa 1,445 dollari al secondo. La società ha già guadagnato più di 7.706 dollari da quando hai iniziato a leggere questa curiosità
Le uova hanno una forma ovale poiché aumenta le possibilità di rimanere intatto in caso di urto. Se il nido viene spostato e l’uovo viene spinto, esso rotolerà in un cerchio piuttosto che fuori dal nido
Matematicamente parlando, in realtà è anormale essere normali. Non esiste un vero paragone per definire cosa è normale per tutti
Le donne che indossano abiti più maschili per i colloqui hanno maggiori probabilità di essere assunte e sono considerate leader migliori
Un programma di spambot di posta elettronica può guadagnare circa 7.000 dollari al giorno
Un maschio di ghepardo può indurre una femmina in ovulazione miagolando contro di lei
Una dozzina di cammelli sono stati squalificati da un concorso di bellezza saudita per aver ricevuto iniezioni di Botox per renderli più attraenti
La parola “canto del cigno”, un atto o gesto finale prima della morte o della pensione, è nata da un’antica convinzione che i cigni sono muti per tutta la vita ma cantano una canzone bella e triste appena prima di morire
Le Filippine sono una nazione costituita da 7.102 isole. Solamente 2.000 di queste isole sono abitate
Il chitarrista più influente di tutti i tempi, secondo la rivista Rolling Stone, è Jimi Hendrix
Tenersi per mano con la persona che ami, può aiutare ad alleviare i dolori fisici, le sensazioni di stress e paura
Tra i vari divieti che sono stati imposti sulla Stazione Spaziale Internazionale, c’è anche il divieto di fare sesso
Da quando è salita al trono nel 1952, la regina Elisabetta II ha posseduto più di 30 cani di razza corgi. Ha perfino ispirato un film chiamato “Rex un cucciolo a palazzo”
Una persona media può avere fino 150 persone nel proprio gruppo sociale. Un numero superiore è troppo per essere elaborato da un cervello adulto
Quando i bambini nell’utero vengono visti succhiarsi il pollice tramite ecografia, il 90% delle volte stanno succhiando il pollice destroI vichinghi donavano dei gattini alle spose. Era un regalo appropriato per le spose, dal momento che questi erano associati a Freya, la dea del’amore. Per la mitologia vichinga , Freya cavalcava un carro trainato da due gatti alati
In Germania non è vietato tentare di evadere di prigione, anche in altri paesi tra cui Messico, Austria e Danimarca, non è illegale tentare l’evasione dalla prigione. Viene riconosciuto come un istinto naturale dell’uomo, cioè di essere libero. Chi evade e viene successivamente catturato, dovrà continuare a scontare la pena, ma non riceverà ulteriori condanne per evasione
Violet Jessop, un’infermiera di bordo ha servito sulle tre “sorelle” ossia il Titanic, la Britannic e l’Olympic. Con l’infermiera a bordo, l’Olympic si è scontrato con una nave da guerra e per poco non affondò, il Titanic ha colpito un iceberg ed è affondato, il Britannic ha colpito una mina sottomarina ed è affondata. Violet è riuscita a sopravvivere a tutti e tre gli incidenti
La prima moneta del mondo ad essere coniata debuttò nel settimo secolo a. C. in Lidia, Turchia. Il re Gige coniò lo statere in elettro, cioè una lega in oro e argento garantita nel peso, nella misura e quindi anche nel suo valore
I cavalli non possono vomitare. Data la  struttura anatomica dell’apparato digerente, il cavallo proprio non riesce a vomitare perché la valvola che mette in comunicazione lo stomaco con l’esofago è molto potente e si apre solo verso l’interno
Nel giugno 1994 il calciatore Andrés Escobar, difensore dell’Atlético Nacional, commise un autogol che costò alla sua nazionale l’eliminazione dai Mondiali. Una volta rientrato in patria, fu ucciso con sei colpi di mitraglietta
La prima persona a fare un vero viaggio in automobile è stata una donna: Bertha Ringer Benz, moglie di Karl Benz, ossia colui che ha inventato la prima auto nel 1886. Il 5 agosto 1888, Bertha, decise di improvvisare un viaggio di 194 km con i due figli
Il primo prodotto del mondo ad avere un codice a barre, è stato un pacchetto di gomme da masticare della marca Wrigley
Nel deserto del Sahara si svolge una della maratone più impegnative del mondo, la Maratona delle Sabbie il cui percorso si sviluppa per 240 km sul territorio del Sahara marocchino, questa maratona estrema, dura una settimana
Il più antico birrificio ancora funzionante del mondo è l’abbazia di Weihenstephan che iniziò a produrre birra nel 768 d.C, il permesso di produrre birra però fu concesso dalla città di Frisinga solo 300 anni dopo, nel 1040
La più grande città del mondo dove si parla francese non è Parigi bensì Kinshasa, la capitale della Repubblica Democratica del Congo, con una popolazione che supera i 10 milioni
In Spagna nella gelateria Ice Experience, è possibile trovare un gelato chiamato Xamaleon, la particolarità di questo gelato sta nel fatto che cambia colore quando viene leccato
Le ossa del corpo umano sono molto più dure e resistenti di molti tipi di acciaio
Il più grande banchetto di cui ci sia giunta notizia è quello organizzato dal re assiro Assurnasirpal II, nell’860 a.C. Furono invitati 69.574 ospiti, per sfamarle furono impiegati centinaia di animali come ad esempio 14 mila pecore, 34 mila uccelli di grande e di piccola taglia e tanto altro ancora
Quando William Shakespeare non riusciva a trovare la parola giusta, decideva di inventarla. In totale inventò circa 1700 paroleL’albero di Baobab, che cresce in Madagascar può contenere fino a 300 litri d’acqua per poter affrontare al meglio i lunghi periodi di siccità 
Gli elefanti fanno parte degli animali che dormono di meno poiché la loro priorità è quella di nutrirsi, gli elefanti possono dormire circa 3-4 ore al giorno
La cannabis cioè la pianta che produce marijuana può aiutare a curare l’epilessia grazie a delle cure specifiche
Nel 1978 la salma di Charlie Chaplin fu rubata per chiedere un riscatto di 400 mila dollari alla moglie rimasta vedova. La moglie rifiutò di pagare sostenendo che il marito l’avrebbe considerata una cosa ridicola
Il nome del continente Asiatico deriva da una parola latina che a sua volta discende da una parola greca “asù” questa parola indica la direzione da dove sorge il sole
Durante la guerra di secessione, quando le truppe tornavano nei loro quartieri senza avere nessun caduto, mettevano su una grande lavagna una scritta, cioè 0 Killed (zero morti). Molti ritengono che il termine “OK” derivi da qui
L’origine della parola F.U.C.K. Deriva da Fornication Under Consent of the King, (fornicazioni sotto il consenso del re) nell’antica Inghilterra il sesso doveva essere consentito dal re
La casella postale più profonda del mondo è in Susami Bay in Giappone. Si trova a  10 metri sott’acqua
Nel Mar Caraibico, ad Aruba esiste una spiaggia dove è possibile fare il bagno con i fenicotteri
Nel film Jurassic Park, per ottenere il verso del branchiosauro, sono stati mixati i versi di due animali differenti. Si tratta del verso di una balena e quello di un asino
Alcuni pesci dell’Oceano Antartico hanno sviluppato delle proteine che possono impedire la formazione di cristalli di ghiaccio nel sangue
La pepita più grande al mondo si chiama Welcome Stranger, il quantitativo di oro puro presente in questa pepita era di oltre 65 chilogrammi, il suo valore si aggira a circa 2,6 milioni di dollari odierni
La febbre del ballo (1518) è stata una lunga mania di ballo inspiegabile a Strasburgo, nella quale centinaia di persone danzarono per circa un mese per nessun motivo apparente. Molti di loro morirono per svariate cause come: attacco cardiaco, ictus o affaticamento
Il volatile più piccolo al mondo è il “Mellisuga helenae” è lungo circa 57mm e pesa solamente 1.6g
Il guardiano del parco statunitense Roy C Sullivan tra il 1942 e il 1977 ha tenuto il record per essere stato colpito più volte da un fulmine ed essere sopravvissuto, ben 7 volte. È morto per una fucilazione auto-inflitta nel 1983La paura irrazionale di essere troppo felici perché si teme che accadrà qualcosa di tragico o brutto esiste e si chiama cherofobia
La morte di Bin Laden è stata annunciata il 1 maggio 2011. La morte di Hitler è stata annunciata il 1 maggio 1945
Per prevenire l’affaticamento degli occhi, dovresti distogliere lo sguardo dal computer ogni 20 minuti e fissare qualcosa a 20 piedi di distanza (circa 6/7 metri) per 20 secondi. Questa tecnica è conosciuta come la regola 20-20-20
Il medico di base Roberto Anfosso  che opera nelle campagne della provincia di Cuneo, visita i suoi pazienti muovendosi a cavallo
I gatti sono in grado di arrampicarsi sugli alberi, ma rimangono bloccati a causa della curvatura dei loro artigli: non sono in grado di scendere
Le pantere nere non sono una specie di animali diversa. Essi sono semplicemente dei giaguari, puma o dei leopardi con melanismo che rende il pelo di questi felini tipicamente nero
Le donne tendono a sentirsi amate quando parlano faccia a faccia con i loro partner; mentre gli uomini si sentono emotivamente vicini quando lavorano, giocano o parlano con le compagne fianco a fianco
I pesci gatto sono gli unici animali che hanno naturalmente un numero dispari di baffi
Le fossette in realtà sono il risultato di una deformità dei muscoli facciali
Le termiti mangiano il cibo due volte più velocemente quando sentono musica metal
Se metti un pezzo di scotch su un palloncino gonfiato e ci infili un ago, il palloncino non scoppierà
Spalmare una piccola quantità di feci di cane su una puntura d’insetto allevia il prurito e il gonfiore
Il pesce che spesso urla la frase “La mia gamba!” nel cartone animato di SpongeBob si chiama Fred
I Beatles hanno usato la parola “amore” per un totale di 613 volte nelle loro canzoni
La persona che ha inventato il frisbee è stata cremata dopo la sua morte e trasformata in un frisbeeLa Cina possiede quasi tutti i Panda del mondo, qualsiasi Panda al di fuori della Cina è probabilmente in affitto o regalato dai cinesi
Quando trattieni una scoreggia, alcuni dei gas vengono assorbiti nella tua circolazione e successivamente espulsi dai polmoni. Una quantità sufficiente di questo gas si “converte” trasformando la flatulenza in rutto
Puoi comprare un tè che viene raccolto nella cacca di panda: costa circa 3.000€ per 50 grammi
Il software creato da Microsoft in collaborazione con Shiseido consente ai telelavoratori, che lavorano principalmente da casa, di applicare il trucco virtuale per le chiamate in teleconferenza
Gli animali, come balene e rospi, possono esplodere naturalmente
Nel 2013 in Russia, una gatta di nome Masha ha trovato un bambino abbandonato in una scatola in mezzo alla neve. La micia si è messa sopra il bambino per tenerlo al caldo, nel frattempo miagolava per attirare l’attenzione delle persone che passavano, salvando la vita del bambino
L’innamoramento si manifesta nelle scansioni cerebrali come una dipendenza, non come un’emozione
In alcune parti dell’Asia, le foglie di tè venivano utilizzate come valuta fino all’inizio del XX secolo
Circa 14.000 anni fa i leoni delle caverne vagavano per le foreste della Scozia, ai giorni nostri purtroppo questa specie animale è ormai estinta
I tratti della personalità come la disponibilità e l’onestà possono farti sembrare più attraente fisicamente
I gatti selvatici scozzesi sono gli unici felini indigeni rimasti nel Regno Unito, nel 2018 gli scienziati li hanno dichiarati funzionalmente estinti
L’esercizio fisico che mette a dura prova le ossa, come la corsa, migliora la salute delle ossa a lungo termine
Tra il 1533 e il 1861 il sesso anale era punibile con la morte in Inghilterra e Galles
Il più antico dildo conosciuto al mondo ha 28.000 anni
L’oritteropo è un mammifero abilissimo come scavatore. In soli 15 secondi può scavare più di mezzo metroRispetta i sentimenti degli altri. Ciò che per te non significa niente, per qualcuno potrebbe significare tutto
Secondo le statistiche, la popolazione africana arriverà a 2,3 miliardi di persone entro il 2050
Il fondatore di FedEx Frederick Wallace Smith ha prestato servizio durante la guerra del Vietnam, per due volte. Si occupava delle procedure di approvvigionamento e delle consegne per i militari
I pinguini si suicidano quando sono depressi. Si allontanano dalle loro colonie e si lasciano morire
La sceneggiatura del film “Ritorno al futuro” è stata respinta più di 40 volte da tutti i principali studi cinematografici. Alcuni studi li hanno rifiutati più di una volta
Il 28 giugno 2009 Stephen Hawking ha organizzato una festa per i viaggiatori del tempo. Ha annunciato la festa il giorno dopo. Poi a affermato che non si è presentato nessuno
Alla fine del 1800, a Corinne, nello stato dello Utah era possibile acquistare documenti legali per il divorzio da un distributore automatico per soli 2 dollari e 50 centesimi
Il cibo cucinato da altri ha un sapore migliore perché quando cucini tu ne prevedi il gusto e ne avverti meno l’appetito
I coccodrilli sono molto veloci in acqua ma anche sulla terra. Tuttavia per via delle loro zampe non riescono girare molto bene. Se un coccodrillo vi insegue correte a zig zag
Nel 2012, un magnate degli affari di Hong Kong ha offerto una ricompensa di 65 milioni di dollari ad ogni uomo che fosse stato in grado di corteggiare e sposare sua figlia lesbica
Se si mettono insieme del metano ed un frammento di diamante in un forno a microonde, il diamante crescerà. Poiché gli atomi di carbonio nel metano si attaccheranno ad esso
Tra i cibi più sani del pianeta ci sono: l’avocado, i lamponi, le mandorle, i broccoli, gli spinaci ed il salmone
Il più antico reclamo ritrovato per il servizio clienti è stato scritto su una tavoletta di argilla in Mesopotamia 4000 anni fa. Esso riguardava dei lingotti di rame di qualità inferiore
Hillary Clinton e Snoop Dogg si seguono a vicenda su Twitter
Durante 1790, una replica alta due piedi della ghigliottina era un giocattolo popolare per bambini in FranciaLa pressione sulla superficie terrestre non è abbastanza elevata da mantenere l’anidride carbonica in fomra liquida: può essere solo un solido (come il ghiaccio secco) o un gas
Le persone che mantengono una buona presa e un contatto visivo durante una stretta di mano ricevono voti più alti dai potenziali capi rispetto a quelli che non lo fanno
Mercurio ospita il più grande cratere creato dall’uomo nello spazio: causata dalla sonda MESSENGER della NASA che si è schiantata sul pianeta nel 2015
La Chiesa di Satanica non permette l’associazione al proprio credo ai criminali condannati
Il 25 aprile è la Giornata mondiale dei pinguini
L’epidemia di risata di Tanganica del 1962 causò risate contagiose in circa 1.000 persone in tutta la Tanzania e provocò la chiusura di 14 scuole
L’oceano è blu perché assorbe rapidamente le lunghezze d’onda rosse, mentre le lunghezze d’onda blu vengono disperse e riemesse dall’oceano
Essere innamorati nelle scansioni del cervello si manifesta come una dipendenza e non come un’emozione
I volti che mostrano espressioni di felicità sono giudicati più giovani e quelli che mostrano espressioni di tristezza sono considerati più vecchi
“My Little Pony: The Movie” è stato il primo film teatrale domestico della Marvel
La parola pianeta deriva dal greco. Si ricollega al verbo planàomai che significa: andare errando, andare di qua e di là, vagabondando
Il tè più costoso al mondo viene ricavato da una pianta che viene concimata esclusivamente con feci di panda, il suo costo si aggira attorno ai 150 mila dollari al kg, circa 200 dollari a tazza
La Volkswagen possiede Bentley, Bugatti, Lamborghini, Audi, Ducati e Porsche
Il dildo più antico del mondo ha ben 28.000 anni, è stato ritrovato in una grotta della Germania
Anche se il Lori lento della Sonda (conosciuto anche come Nitticebo) può sembrare carino e coccoloso, in realtà è uno dei primati più velenosi sulla TerraQuando un gatto ti porta un animaletto morto davanti alla porta è il suo segno di fedeltà o il suo modo di farti capire che non sei capace di cacciare da solo quindi si prende cura di te in quel modo
Quando un gatto si strofina con la testa addosso ad una persona o ad un oggetto non lo fa perché è in cerca di coccole o affetto ma bensì perché a livello della testa ha delle ghiandole con le quali marchia il proprio territorio
L’olio di oliva è ricco di vitamina “E” e di omega 3 che gli attribuisce un potere antiossidante molto potente
I membri della famiglia reale sono costretti a portarsi un cambio totale di vestiti ovunque si rechino. Per tradizione, quando un membro della famiglia reale moriva, tutti gli altri dovevano indossare un vestito nero in segno di lutto. Fortunatamente i membri della famiglia reale, oggi non corrono più il rischio di morte come un tempo ma devono attenersi a questa vecchia tradizione
Joaquín Guzmán meglio conosciuto come El Chapo spendeva più di 2500 dollari al mese solo per gli elasticini che servivano per tenere insieme le banconote
La famiglia reale inglese ha il divieto di giocare a monopoli. È considerato un passatempo “vizioso” quindi sconveniente
In Canada esiste una città di nome Chuchill. Si tratta di una città che ha più orsi polari che cittadini. Dicono che i cittadini, lasciano le porte di casa aperte di proposito. Nel caso in cui qualcuno si trovasse in pericolo, e stesse scappando da un orso, potrebbe rifugiarsi dentro una casa per mettersi al sicuro
A Dublino esiste un ponte più largo che lungo , il ponte O’connel ha 5.5 metri di larghezza in più rispetto alla lunghezza. Giustificano tale ponte perché questo ponte si trova in centro e di conseguenza è particolarmente trafficato perciò necessitavano di più spazio
I cani della prateria si baciano per salutarsi. Inoltre questi roditori tipici delle praterie Americane, sono estremamente socievoli. Difatti si scambiano le coccole come se fossero degli esseri umani
Il gatto ha 244 ossa delle quali circa 60 sono vertebre. La coda di questi felini contiene 20 ossa le quali permettono i vari movimenti, tipici della coda
Pablo Escobar aveva uno zoo personale. Il quale conteneva diversi animali come ad esempio più di tre ippopotami, ovviamente smerciati illegalmente. Gli ippopotami, crearono diversi danni alla morte del signore della droga
I preti ortodossi possono sposarsi. Il matrimonio deve avvenire con una sola donna e non possono divorziare
Gli uccelli sono l’evoluzione dei dinosauri. Il pollo ad esempio è considerato il parente più vicino del T-Rex che è passato da predatore a preda
Il basket è stato inventato negli Stati Uniti il 15 dicembre 1891, dall’insegnante di ginnastica James Naismith che scrisse le regole di un nuovo gioco, creato per tenere i giocatori di football allenati durante l’inverno
Il supereroe più ricco in circolazione è Black Panther con un totale di 500 miliardi, seguito da Iron Man con un totale di 100 miliardi, e Batman con 80 miliardiNegli Stati Uniti è vietata la vendita degli ovetti Kinder poiché all’interno è presente la sorpresa che non è commestibile
Nel medioevo, in Giappone i rapporti omosessuali venivano considerati più sinceri dei rapporti eterosessuali
il Kāma Sūtra, è stato inventato per raggiungere l’estasi e non il piacere come comunemente si pensa
Nell’antica Roma, il sesso era una dimostrazione di potere, pertanto gli uomini si dedicavano solo al proprio piacere
Negli eserciti romani, i rapporti omosessuali erano diffusi ed accettati, inoltre tenevano alto l’umore delle truppe
Le zanzare, sono tra gli animali più letali per l’uomo per via delle malattie che trasmettono con le loro punture
Freddie Mercury era un grande fan di Star Wars, una volta si è esibito sulle spalle di Darth Vader nel 1980 al  “the game tour”
Nel 1915 Charlie Chaplin, ha partecipato ad un concorso dei suoi sosia sotto falso nome ed è arrivato solamente terzo
Esistono oltre 3,500 specie diverse di zanzare
La criptofasia, è un linguaggio segreto che alcuni bambini, soprattutto gemelli inventano per parlare tra di loro
Le zanzare possono volare fino a 8 metri di altezza
In alcuni paesi del mondo, si usano i pesci e le libellule per sbarazzarsi delle zanzare poiché sono i loro maggiori predatori
In Vietnam esiste un bar il cui pavimento è ricoperto di 25 cm di acqua e i pesci Carpe Koi nuotano intorno ai clienti come se nulla fosse
Le persone cieche riescono a sognare, purtroppo non vedono ma i restanti 4 sensi vengono coinvolti
Oltre agli arcobaleni classici esistono anche quelli lunari che però sono più deboli e spesso risultano bianchi e sbiaditiAl mondo esistono più capezzoli che persone
La pelle è l’unica parte del nostro corpo capace di sentire prurito
Solo due giorni della nostra vita non dureranno 24 ore: il giorno in cui siamo nati ed il giorno in cui moriremo
I denti sono l’unica parte del nostro scheletro che puliamo senza farci del male
Ogni specchio che viene venduto è usato
L’essere umano è l’unica specie che paga per vivere su questo pianeta
Ogni volta che sogniamo di morire nel sonno ci svegliamo subito perché il cervello non sa cosa succede oltre la morte
Anche se fossi immortale, vivresti comunque una volta sola
La prima guerra mondiale ebbe ufficialmente inizio il 28 luglio del 1914
L’oro, oltre ad essere un metallo costoso, è uno degli elementi chimici con la maggiore densità del mondo. A 20 gradi celsius è di 19320 kg/m3
Il nome Elvis ha origini norvegesi, per la precisione il nome Elvis deriva da Alviss, esso era un nano della mitologia nordica, era conosciuto per aver sposato la figlia del loro amato dio Thor
Occorrono quasi 12 ore per preparare la Killing Room di Dexter nell’omonima serie
Doctor Who è attualmente la serie più longeva della storia
Il Quidditch (famoso sport nella saga di Harry Potter) è lo sport più popolare tra le streghe e i maghi d’Europa. In America, invece, lo sport preferito è il Quodpot
Per il ruolo di Dawson si presentarono oltre 500 attori ai casting di Dawson’s CreekIl film dei fratelli Lumière, è stato il primo ad essere stato visto dal pubblico. Il cortometraggio mostrava un gruppo di operai, in abbigliamento tipico della Belle Époque, in uscita da un edificio nella periferia di Lione
I bassi del piano più grande del mondo sono profondi. Rende bene anche con le note più morbide, c’è un livello ulteriore di profondità e risonanza, per via della lunghezza delle corde
Il becco del tucano è sproporzionato a destra, pieno di fori che lo rendono leggero, che gli permette di girare la testa e mettere il becco dietro alla schiena per evitare di cadere
La cocaina nasce dalla raffinazione delle foglie della pianta di coca. Generalmente si presenta in forma di polvere, bianca, cristallina, simile al sale fine o allo zucchero. Tende ad ingiallire al contatto con l’aria
Non molti sanno che l’orgasmo dei maiali può durare anche 30 minuti
L’Aeroacrofobia è la paura dei posti alti ed aperti
L’astronauta Scott Joseph Kelly. Ha preso la laurea in ingegneria elettrica all’Accademia della Marina Mercantile nel 1987, ed un master in sistemi aeronautici nell’Università del Tennessee nel 1996
Le persone che dormono male sono più predisposte a sviluppare patologie neurodegenerative come l’Alzheimer poiché durante il sonno si eliminano le tossine accumulate durante il giorno
Il cervello umano rimane attivo anche durante il sonno. Memorizza le cose apprese durante la giornata e potenzia le difese immunitarie
Il film Saw l’enigmista è uscito in Italia il 14 Gennaio 2005, negli USA è uscito il 29 Ottobre 2004. Il pupazzo è stato realizzato dai produttori per mancanza di fondi, ed il suo nome è Billy
Il Rungrado May Day Stadium, che si trova a Pyongyang, in Corea del Nord è lo stadio più grande del mondo, la sua capienza è di 150 mila persone
La banana contiene proprietà ipotensive che agevolano il corretto funzionamento del sistema cardiovascolare grazie al potassio in essa contento
La banana è un ottimo rimedio naturale per alleviare i sintomi dell’ulcera gastrica. I suoi nutrienti neutralizzano l’acidità dei succhi gastrici
Il veleno dello scorpione è importante in medicina. La clorotossina si lega ad alcune cellule cancerose del cervello e del midollo, identificando un tumore. È stato usato per eliminare la malaria dalle zanzare
L’uccello lira è un grandissimo imitatore, ad esempio riesce a riprodurre il verso di 12 uccelli ingannando tuttiI coccodrilli sono rettili che non hanno le labbra, inoltre questi animali possono trattenere il respiro per un’ora
Le sanguisughe sono molluschi invertebrati che hanno ben 32 cervelli
Mentre è noto che l’alcol aumenta il rischio di cancro delle persone, uno studio ha scoperto che l’esercizio fisico regolare annulla quasi del tutto questo rischio
I capelli umani e le piume degli uccelli si sono entrambi evoluti dalle squame dei rettili
Secondo uno studio pubblicato su Advances in Urology, “Reverse Cowgirl Sdraiata” è la posizione responsabile della maggior parte dei casi di frattura del pene
Entro 48 ore dall’abbandono del fumo, i sensi dell’olfatto e del gusto iniziano a tornare alla normalità
La magnetite, il metallo naturale più magnetico sulla Terra, è stata trovata nei corpi degli animali che navigano attraverso il campo magnetico del pianeta
Martha Stewart e Snoop Dogg hanno una cosa in comune: entrambi hanno il divieto d’ingresso nel Regno Unito
Le zanzare possono sentire l’odore del tuo gruppo sanguigno. Atterrano su persone con sangue di tipo O quasi il doppio delle volte rispetto a quelle di tipo A
Secondo i ricercatori di Harvard, il sarcasmo può renderti più intelligente e più creativo. Sia chi esprime il sarcasmo che gli ascoltatori devono superare la contraddizione tra i significati letterali e reali delle espressioni sarcastiche, un processo che promuove il pensiero creativo
La popolazione del Giappone spende più di 270 milioni di euro all’anno solo per i funghi per uso alimentare
Con oltre 250.000 decessi all’anno, gli errori medici sono la terza causa di morte negli Stati Uniti
Se il sole esplodesse in questo momento, non lo sapremmo per altri 8 minuti e 20 secondi
Mentre il numero medio di spermatozoi in Africa, Sud America e Asia è rimasto pressoché stabile negli ultimi 40 anni, in Nord America, Europa, Australia e Nuova Zelanda si è più che dimezzato nello stesso lasso di tempo
Ogni anno vengono persi in tutto il mondo 26,8 milioni di anni lavorativi a causa di problemi di salute legati al fumoLa barra spaziatrice sulla tastiera di un computer o di un telefono viene premuta 6 milioni di volte ogni secondo nel mondo
L’onicofagia è il termine tecnico per definire quello che un soggetto fa quando si morde le unghie
Durante la sua elezione, Franklin Pierce (14° presidente deli U.S.A.) non ha giurato su una Bibbia, poiché suo figlio era recentemente morto e stava attraversando una crisi di fede
Il nome “Giraffa” è un termine relativamente nuovo. Questi animali erano conosciuti come “Camelopardi” prima del 1600
I mancini elaborano le cose più velocemente dei destrorsi mentre giocano a giochi per computer o agli sport
Puoi essere perseguito penalmente per aver fatto delle minacce di morte anche se quest’ultime sono state fatte interamente in emoji
Le lezioni di musica sviluppano linguaggio, parola, memoria, attenzione e persino emozione vocale
Il consumo di alcol riduce la produzione di leptina, un ormone che ti dice quando sei sazio. Per questo puoi mangiare di più quando sei ubriaco
Le persone che usano gli emoji mentre scrivono messaggi tendono a fare più sesso rispetto a quelli che non lo fanno
Le rane non riescono a deglutire senza battere le palpebre. Questo accade perché usano gli occhi per spingere il cibo nello stomaco
I leoni in media vivono circa 12-16 anni in natura. Mentre se vengono tenuti in cattività questi animali possono arrivare anche a 25 anni
I fenicotteri sono uccelli monogami. Questi animali depongono un solo uovo ogni anno
Un essere umano medio utilizza all’ incirca 550 litri di ossigeno puro ogni giorno
Secondo le statistiche, la lesione sessuale più comune negli uomini è la frattura del pene
Nonostante abbia trascorso metà della sua carriera in sella, Il famoso attore e regista Clint Eastwood a quanto pare è allergico ai cavalliIl sito più tradotto al mondo è un sito realizzato dai testimoni di Geova, il suo nome è Jw.org ed è l’unico sito tradotto in più di 900 lingue e dialetti vari diversi tra loro. Comprende anche materiale per ipovedenti
La prima donna a vincere alle Olimpiadi era una nobile spartana di nome Cinisca. Inizialmente i giochi Olimpici erano riservati ai concorrenti di sesso maschile tuttavia la figlia del Re Archidamo II vinse alla gara dei carri che consentiva un’eccezione alla regola, correva l’anno 396 a.C.
La regina d’Egitto Hatschepsut, si faceva ritrarre di proposito con sembianze maschili per poter sembrare un faraone
Se tutti gli utenti iscritti a Twitter formassero una nazione nella vita reale, sarebbe il quarto paese più popolato del mondo
Il sistema vulcanico che si trova a Yellowstone contiene abbastanza lava da poter riempire 11 Grand Canyons
Il verme parassita cymothoa exigua si posiziona all’interno del cavo orale dell’ospite penetrando attraverso le branchie. Aderisce alla lingua mediante appositi uncini e ne succhia tutto il sangue causandone la necrosi per poter poi diventare la nuova lingua del pesce che li ospita
Google ha una mascotte che si chiama Stan. Si tratta dello scheletro di un enorme T-Rex posto nel quartier generale di Google, in California. Serve a ricordare a chi lavora per Google di non fare la fine dei dinosauri
Secondo le statistiche, ogni minuto vengono pubblicate circa 35 ore di video su YouTube
Secondo gli studi, i genitori troppo severi tendono a crescere figli più bravi a mentire, poiché i bambini che hanno paura a dire la verità tenderanno ad apprendere più comportamenti ingannevoli per evitare di finire nei guai
L’avvento di Internet può aver influito positivamente sul comportamento degli adolescenti millenials dando loro risposte alle domande invece di sperimentare tutto sulla propria pelle. Il mondo dei social network però purtroppo è anche un mondo estremamente narcisistico. Gli adolescenti di oggi infatti tendono ad essere più narcisisti, depressi e ansiosi
Diverse ricerche, dimostrano che i teenager si stanno comportando meglio, tra il 2003 e il 2014, ad esempio, i disturbi da abuso di droghe e alcool si sono ridotti del 49%, come riporta un paper dell’Università di Cambridge
L’imprinting porta un animale ad identificarsi con una determinata specie. Gli uccelli non sanno cosa sono quando nascono, ma hanno l’imprinting visivo dei loro genitori. Pertanto, si identificheranno per tutta la vita con quella determinata specie, le anatre neonate ad esempio assumono le caratteristiche del primo animale che vedono. Se il primo che vedono è un umano, penseranno di essere un umano per tutta la vita
Il professore di fisica dell’università di Harvard David Keith, ha sviluppato una tecnologia per produrre un carburante a impatto neutro, questo processo, “succhia” il diossido di carbonio (CO2) dall’atmosfera, e lo combina con idrogeno per creare un carburante a impatto neutro
Molti insetti, come ad esempio le api solitarie, spesso dormono all’interno delle Serapias perché hanno fiori pelosi che riproducono dei fori, in cui la temperatura interna è più alta rispetto a quella esterna, quindi sono una sorta di tana riscaldata
Nel 1875 la città di Dublino venne colpita dal Great Whiskey Fire: ossia un incendio partito da un magazzino di whiskey. Oltre 1800 barili di whiskey si riversarono nelle strade, in fiamme, causando il panico per tutta la città, il fuoco non uccise nessuno tuttavia ci furono ben 13 morti causate dal coma etilicoCharles Darwin, celebre naturalista, biologo e ricercatore dell’evoluzionismo ebbe ben 10 figli, di cui 6 maschi e 4 femmine
La velocità di crescita delle unghie dipende dalla lunghezza del dito. L’unghia che cresce più velocemente è quella del dito medio
Il ronzio delle zanzare è causato dal rapido batter d’ali ed è considerato anche un richiamo amoroso dalla zanzara femmina che, cerca di raggiungere la stessa tonalità per entrare in sintonia
In Indonesia la masturbazione è illegale, chi lo fa in pubblico rischia la decapitazione
Il 22 maggio 2010, il programmatore Laszlo Hanyecz regalò 10.000 bitcoin a chiunque gli avesse portato 2 pizze. Nel 2017, 10.000 bitcoin valevano circa 200 milioni di euro. Il 20 maggio si festeggia il bitcoin pizza day
Quando arriveremo al nostro 31 esimo compleanno, avremo vissuto per circa un miliardo di secondi di vita
Secondo le istruzioni di Super Mario Bros per Nintendo Enterteiment System, i Koopa (ossia le tartarughe colorate), prima di invadere il regno dei funghi, hanno trasformato tutti gli abitanti nei classici mattoncini sparsi nella mappa
Fino al 2018 lo smog prodotto dalla Cina era talmente tanto che attraversava il Pacifico e inquinava addirittura San Francisco per 1/3 della sua superficie
Secondo uno studio del Census Of Marine Life sono 8,7 milioni le specie di esseri viventi presenti sul pianeta terra. Attualmente ne sono state classificate solo 1,2  milioni. Quindi 86% di specie sono ancora sconosciute
La riesumazione dei cadaveri era una pratica piuttosto comune nel medioevo, solitamente per motivi giuridici. In particolare una credenza diffusa era quella secondo la quale se un cadavere fosse stato avvicinato al suo assassino avrebbe iniziato a sanguinare nuovamente
I semi della fragola si trovano all’esterno invece che all’interno
La mantide religiosa è l’unico insetto capace di girare la testa
Il prosciutto più caro al mondo viene prodotto in Huelva Andalusia il suo prezzo è di 4100€ all’etto
Se si tiene un pesce rosso in una stanza buia per un po’ di tempo, cambierà il suo colore da rosso a bianco, il colore cambierà gradualmente
Secondo una diceria, Walt Disney si sarebbe fatto criogenizzare appena morto per poter ritornare in vita nel futuroIn psicologia, il “flusso” è lo stato mentale in cui una persona gode così tanto di un’attività da perdere la cognizione del tempo e dello spazio
Il vero nome di Nicolas Cage in realtà è Nicolas Coppola. Il suo nome d’arte è stato ispirato da Luke Cage, il supereroe della Marvel, per la precisione uno dei personaggi dei fumetti preferiti dell’attore
Secondo uno studio recente, ogni chilo di verdura che coltivi nel tuo giardino può ridurre i gas serra di due chilogrammi
Tom Clancy ha scritto “La grande fuga dell’Ottobre Rosso” nel suo tempo libero mentre lavorava come venditore di assicurazioni
La temperatura ottimale della batteria di un laptop si aggira tra 16 ° e 22 ° Celsius. Qualsiasi temperatura superiore ai 35 gradi celsius potenzialmente potrebbe ridurne le prestazioni
Sia la risata spontanea che la risata auto-indotta suscitano benefici per la salute
L’avversione e la paura anormale dd ingiustificata per la poesia si chiama Metrofobia
Per definizione, un computer non può produrre risultati casuali, quindi i generatori di numeri casuali sono basati su un valore fisso e non veramente casuali
I genitori che vedono il fallimento come un evento negativo hanno figli che hanno maggiori probabilità di credere che l’intelligenza sia fissa e non possa essere aumentata
Negli Stati Uniti c’è un parco ricreativo statale nello Stato del Connecticut che ha un nome particolare: “Satan’s Kingdom” (il regno di Satana)
I tuoi capelli crescono più velocemente quando prevedi di fare sesso.
Nel 1999 Bill Clinton è stato il primo presidente a partecipare a una webchat interattiva
Durante l’epoca dell’Homo sapiens, la specie umana era sei volte più letale e violenta rispetto al mammifero medio. Con l’evoluzione gli esseri umani sono diventati meno aggressivi
In Francia, la parola “busta della spesa” si può dire in sei modi diversi: “cornet” “nylon” “poche” “pochon,” “sac” o “sachet”
Dal 1997 al 2007 la percentuale di ragazze di età pari o inferiore ai 18 anni che si è sottoposta ad operazioni di chirurgia estetica per aumentare le dimensioni del seno è cresciuta del 300%Nel 2016 sono stati congelati 5 mila pesci morti per una pista di pattinaggio giapponese. La decorazione è stata scongelata e costretta a chiudere per via delle pesanti critiche
Ascoltare musica durante il lavoro, crea uno stato d’animo positivo, inoltre, rende più produttivi
In ungherese, il simbolo della chioccola (@) si chiama kukac, che tradotto significa piccolo verme o semplicemente verme
Nel 2016 la prigione di Muhanga che si trova in Ruanda è stata descritta come la peggiore prigione del mondo. Con una capacità di 500 persone, ne ha contenute anche 7000
Le contee che hanno votato maggiormente per il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, erano strettamente correlate con alti tassi di mortalità per droga, alcol e suicidio
Cantare fa bene alla salute, esercita il cuore ed i polmoni. Inoltre rilascia endorfine, che provocano una sensazione di benessere
Il sonno può aiutare a distrarre la mente da una vita stressante temporaneamente. Esso migliora la forza emotiva
I pulcini di Fulmarus glacialis possono emettere una specie di olio di stomaco giallo fino a sei piedi di distanza se si sentono minacciati
La Duke University sta sviluppando un assistente infermieristico robotico dotato di due braccia. Lo scopo è quello di impiegarlo a lavorare in aree pericolose per il personale sanitario
Per rendere più divertente l’apprendimento, l’insegnante di scienze Preston Boomer ha costruito il Regno di Boomeria. Si tratta di un castello con cannoni, catacombe e perfino un organo a canne
I tartufi contengono un feromone chiamato androstenone, che si trova anche nella saliva di cinghiale, per questo motivo i maiali ed i cinghiali riescono a fiutarli così facilmente
Wolfgang Amadeus Mozart aveva uno storno come animaletto da compagnia. Passava molto tempo ad ascoltare il suo canto e lo trascriveva in musica
Il poeta tedesco Heinrich Heine lasciò tutte le sue proprietà alla moglie a condizione che quest’ultima si risposasse, così almeno qualcuno si sarebbe dispiaciuto per la sua morte
Sebbene la NFL (National Football League) sia composta al 60% da giocatori di colore, i 33 migliori marcatori di tutti i tempi sono bianchi, perché sono kicker
In Zambia esiste uno snack salato molto popolare, il Chikanda. Viene prodotto combinando tuberi di orchidea, arachidi macinate e peperonciniL’urea, cioè una delle principali componenti dell’urina è presente anche tra le componenti della saliva e del sudore
Bill Gates insieme a sua moglie ha offerto 100.000$ per chiunque inventerà preservativi di nuova generazione
Gli attori di Star Trek hanno deliberatamente incasinato le scene durante le riprese per costringere la rete a mandare in onda uno dei primi baci interrazziali in TV
Le donne egiziane inserivano pietre nella loro vagina durante un rapporto sessuale per prevenire la gravidanza
Barack Obama è un grande fan di Harry Potter, infatti ha letto tutti i libri della saga scritta da J.K. Rowling
Le prostitute nel nord della Spagna devono indossare giubbotti riflettenti per ragioni di sicurezza ed evitare brutti incidenti stradali
C’è un lago nel paese di Palau (Isole del Pacifico) dove le meduse si sono evolute senza pungiglioni. Ciò è accaduto dopo che la connessione del lago al mare si è chiusa, lasciandoli isolati dai loro predatori naturali. Queste meduse “dorate” sono totalmente innocue per gli esseri umani ed è possibile nuotare insieme a loro
Dr. Dre non sapeva che Eminem era bianco finché non si sono incontrati. In un’intervista Dre ha detto: Quando ho sentito Em per la prima volta, non sapevo nemmeno che fosse bianco. Sapevo solo che volevo lavorare con lui
Ci sono circa 450 tipi di formaggio nel mondo, 240 di questi provengono dalla Francia
L’Arabia Saudita è il più grande paese del mondo senza neanche un fiume
La corrente elettrica è un’invenzione che ha iniziato a svilupparsi alla fine del 1800. Tra i primi elettrodomestici della storia vi sono: la macchina da cucire, il ventilatore, il bollitore ed il tostapane. Il vibratore è stato il quinto elettrodomestico ad utilizzare l’elettricità
Le scale uccidono circa 12.000 persone ogni anno, mentre gli ascensori ne uccidono circa 27
Il primo presidente dello Zimbabwe eletto nel 1986 è stato un uomo di nome Canaan Banana
Bill Gates ha accumulato più di 100.000$ di patrimonio netto per ogni ora in cui è stato in vita
La dacrifilia è la condizione nella quale un soggetto si eccita sessualmente guardando il/la proprio/a partner piangere. Questa pratica viene spesso associata al sadomasochismoNel 1996 DC e Marvel hanno prodotto una serie crossover dove Wolverine e Batman sono un unico personaggio di nome Dark Claw
La lingua inglese che è considerata anglosassone in realtà ha anche qualche radice antica latina
Anticamente molte case venivano costruite con mattoni creati da sterco di mucca o cavallo. Lo sterco veniva mischiato ad acqua e fieno. Gli escrementi di questi animali contengono solo fieno, che viene digerito e ammorbidito dai succhi gastrici. Il materiale è resistente ed impermeabile
Nei bambini la pratica del colorare sviluppa la capacità di riflessione. Richiede attenzione e concentrazione da parte del pargolo
È possibile morire per overdose da cioccolato. Si tratta di un vasodilatatore. Consumare una quantità superiore a 85 tavolette può causare la morte
In America hanno provato a cuocere delle uova sui marciapiedi roventi in estate. Si è scoperto che sono necessari più di 158 gradi Fahrenheit per una cottura alla coque
L’ornitorinco pur essendo un mammifero non ha l’ombelico perché in realtà depone le uova
Nel 1999 i fondatori di Google hanno cercato di vendere il proprio motore di ricerca ad Excite per una cifra inferiore di un milione di dollari
Il mais è stato portato in europa da Cristoforo Colombo e viene coltivato in ogni continente, eccetto l’Antartide poiché è una delle terre più inospitali al mondo
Le famose teste di pietra Moai dell’isola di Pasqua in realtà hanno un corpo che non si vedeva perché interrato. Tutt’oggi ancora non si sa se siano state interrate volontariamente o i depositi di terra si sono sovrapposti nel tempo
Il cane ti guarda in faccia quando fa i suoi bisognini perché in quel momento è vulnerabile ed è il suo modo di farti capire che si fida di te che gli stai “guardando le spalle”
Le pecore possono vedere dietro a se stesse grazie al proprio campo visivo di 300 gradi
Il riso è l’alimento più mangiato del mondo infatti è la base dall’alimentazione di paesi come Cina e Giappone che producono perfino alcolici a base di riso. Subito dopo il riso altri alimenti molto consumati vi sono il frumento ed il mais
Un uomo una volta si tatuò “Netflix” su un braccio. Mandò la foto alla compagnia, che in risposta gli offrì un anno di abbonamento gratuito
Secondo la tradizione francese Babbo Natale deve lasciare i regali nelle scarpe dei bambini invece che sotto l’albero di nataleL’odore dell’erba tagliata, è una reazione chimica di difesa delle piante che chiedono aiuto, in genere arrivano in soccorso le api che cacciano via gli insetti che mangiano le foglie
Le onde acustiche generate da un buco nero sono un milione di miliardo di volte più basse del suono udibile all’uomo
In base ad uno studio dell’università del New South Wales, è risultato che il nostro cervello prende le decisioni circa 11 secondi prima che ci accorgiamo di averlo fatto
Fino alla 5/6 settimana di gravidanza, tutti i feti hanno solo il cromosoma X che sarebbe quello femminile
I Romani ci tenevano all’igiene personale, erano convinti che lavando i denti con l’urina potesse renderli bianchi e sani
Il maschio di balena azzurra produce oltre 400 galloni di sperma durante la riproduzione, solo 40 galloni arrivano a destinazione, il restante si disperde nell’acqua
John Cisna è riuscito a dimagrire di 17 kg in 3 mesi mangiando solo al McDonald’s, il suo colesterolo è diminuito da 249 a 170. Tuttavia assumeva 2 mila calorie al giorno e camminava almeno 45 minuti ogni giorno
Il 1 di Aprile del 2002, Google dichiarò che il motore di ricerca non era gestito da un’intelligenza artificiale, ma da piccioni che sceglievano le pagine da far visualizzare a forza di beccate
Secondo uno studio dell’università Rochester in California, occorrono circa 1,5 megabyte di dati per imparare la propria lingua madre
Il pesce tigre golia, è uno dei pesci d’acqua dolce più grandi del mondo, può raggiungere anche i 50 kg di peso, spesso si ciba di coccodrilli
Gli esseri umani ed ogni cosa presente sulla terra, sono fatte di polvere di stelle poiché gli atomi sono assemblaggi di particelle più piccole prodotte dalle stelle ormai sparite milioni di anni fa
Il gesto del dito medio è usato fin dall’epoca dei greci. Alcuni studiosi ipotizzano che questo gesto derivi addirittura dalle scimmie
Una ricerca dell’Istituto reale di Stoccolma, ha dimostrato che le nostre dita riescono a distinguere oggetti piccoli fino a 13 nanometri
L’Australian Heritage hotel di Sidney nel suo menù propone due pizze molto particolari: una è a base di carne di coccodrillo mentre l’altra è a base di carne di canguro
In Islanda hanno creato un’app che permette di scoprire se due persone sono imparentate, in modo da evitare di iniziare relazioni tra parenti dato che ci sono solo 320 mila abitantiUna donna svedese ha cercato di sporgere denuncia nei confronti di un corteggiatore respinto che ha scoreggiato volontariamente mentre lasciava la sua casa. La polizia ha archiviato il caso
Il cervello umano è morbido, come il tofu. Esso galleggia nel liquido all’interno del cranio in modo da non schiacciarsi sotto il suo stesso peso
L’urina degli astronauti viene riciclata e convertita in acqua potabile quando sono nello spazio
I funghi possono stimolare la pioggia nell’atmosfera che circonda i loro habitat
Al loro matrimonio, il primo ballo di Jay-Z e Beyoncé fu quello di “Crazy In Love”
La corteccia dell’albero Mancinella è talmente tossica che, se bruciato, il fumo accecherà permanentemente chiunque si trovi nelle vicinanze
Le formiche non hanno i polmoni. Questi insetti respirano tramite piccole aperture laterali sul torace dette spiracoli che portano l’aria all’interno delle “sacche aeree”
Le persone irritabili, testarde ed emotive tendono ad essere più suscettibili alla psicologia inversa
Un gruppo di ricercatori di Londra guidato dal professore Kelly Jakubowski ha scoperto che la gomma da masticare è un modo efficace per togliersi una canzone che ti è entrata in testa
Un ago da tatuaggio in realtà non inietta inchiostro, l’ago è appena ricoperto di pigmento e la tua pelle assorbe il colore attraverso l’azione capillare
Una femmina di ragno Amaurobius ferox, (noto anche come il tessitore di pizzo nero) martella sulla sua ragnatela per chiamare la prole, in modo che possano venire a mangiarla viva
La città di Firenze, ha avuto le stesse famiglie più ricche per sei secoli
La fonofobia è la paura dei suoni forti, a volte perfino della propria voce
L’incantesimo di Harry Potter “Expelliarmus” combina le parole latine “expello”, che significa “io bandisco”, con “arma”, che significa “armi”
Contrariamente alla credenza popolare, Rosa Parks in realtà non ha rifiutato di sedersi nella parte posteriore del bus. Era seduta sul retro dell’autobus ma si rifiutava di cedere il suo posto nella “sezione colorata” a un passeggero bianco, perché la sezione “per i bianchi” era pienaIl 25 Dicembre del 1914, subito dopo la mezzanotte, le truppe tedesche impiegate nella prima guerra mondiale, cessano il fuoco ed iniziano a cantare canzoni natalizie e si scambiano doni con i nemici, facendo così partire una tregua in onore del Santo Natale che durò diversi giorni, a seconda delle zone in cui si trovavano
Il lago salato Laguna Verde in Bolivia, si trova a 4.300m di altezza, è caratterizzato dai colori verdastri per via dei depositi di rame
Stefani Joanne Angelina Germanotta ha scelto il nome di Lady Gaga ispirandosi alla canzone dei Queen Radio Ga Ga
Il golf vero e proprio sembra essere stato inventato in Scozia più di 500 anni fa. Gli olandesi affermano che esisteva già dal 1297 mentre i cinesi dicono di aver sviluppato un gioco molto simile nel 943
Il sesso riduce lo stress. Le ricerche scientifiche inoltre, hanno dimostrato che fare sesso può rilassare i nervi e abbassare la pressione sanguigna
Gli effetti del metadone sono analgesici. Gli effetti collaterali sono: sonnolenza, stordimento, sudore, vertigini, pruriti e vomito
Le farfalle sono in grado di sentire i sapori attraverso i piedi
La paura persistente, ed ingiustificata degli acidi o delle cose acide si chiama acerofobia
Il più grande uccello volante è l’albatros che sorvola gli oceani intorno all’Antartide. Dispone di un’apertura alare di ben 3 metri
Mentre mangi l’ananas esso digerisce te per via della Bromelina, un enzima che digerisce le proteine del corpo umano. Per questo si sente il bruciore alla lingua dopo averlo mangiato
Uno starnuto viaggia fuori dalla tua bocca alla velocità di circa 100 metri all’ora
La dipendenza da eroina avviene rapidamente ed è fortissima a livello fisico e psichico. La “sindrome di astinenza”, è particolarmente dolorosa per chi ne soffre, il tossicomane è predisposto alla violenza
Così come le impronte digitali, anche la stampa della lingua umana è diversa in ogni persona
La paura degli abusi sessuali di ogni genere si chiama Agrafobia
Il 100% delle scuole e degli uffici pubblici dell’Estonia, hanno un computer ed il 97% degli affari si fanno online. Tutti i cittadini hanno una carta di identità elettronicaIl singolo più venduto in Italia del ventunesimo secolo è la canzone del capitano
La canzone Smoke on the water dei Deep Purple detiene un guinness world record per essere stata suonata da 1680 persone
Inizialmente il personaggio di Goku doveva essere una scimmia
Mickey Rourke usò una lametta per tagliarsi la fronte e sanguinare per rendere più realistiche le scene del film “The Wrestler”. Questa tecnica viene utilizzata anche da alcuni wrestler professionisti
Un grande numero di persone è convinto che usiamo solo il 10% del nostro cervello. Questa leggenda è stata diffusa anche da molti film e programmi TV. In realtà ognuno di noi usa il 100% delle proprie capacita celebrali, anche quando dormiamo
Sissi Spacek rimase coperta di sangue finto per 3 giorni di fila per non perdere la continuità sulla scena del ballo di “Carrie lo sguardo di Satana”
Durante la scena dell’inseguimento del film “Seven” Brad Pitt si ruppe realmente il braccio e la cosa fu aggiunta alla sceneggiatura successivamente
Inizialmente lo show One Tree Hill doveva essere un film, ed il suo nome doveva essere Ravens
Il finale dell’ultimo episodio di Sex and the City è stato girato all’ultimo momento, solo quattro giorni prima della messa in onda
Courtney Cox inizialmente fu presa per il ruolo di Rachel in Friends, ma insistì tanto per il ruolo di Monica. Per il ruolo di Chandler, invece, fu stato chiamato Jon Cryer di Due uomini e mezzo
Harry Potter e Ron Weasley hanno completamente rivoluzionato il Dipartimento Auror del Ministero della Magia
Google Datally è un’applicazione che aiuta a limitare il consumo della connessione dati internet e se attivata ci permette di utilizzare applicazioni come Facebook e Youtube utilizzando la minor quantità di dati possibile facendo risparmiare preziosi GB
La voce di Rin e Len, fratelli Vocaloid 02 vengono doppiati da una singola persona ossia Asami Shimoda
L’idea di Pokèmon, deriva dalla passione nel collezionare insetti dell’autore Satoshi Tajiri
Il primo Gennaio 1963 è stato messo in onda in bianco e nero il primo anime della storia realizzato da Osamu Tezuka. Il nome dell’anime in questione è Astro BoyIl Karl Marx-Hof di Vienna con la sua lunghezza di 1,1 km, che copre ben 4 fermate di tram, è il più lungo singolo edificio residenziale al mondo
La Cina sta progettando una Luna artificiale per poter illuminare le strade di Chengdu, una città di oltre 14 milioni di abitanti. La nuova Luna, dovrà riflettere i raggi del Sole, sarà 8 volte più luminosa di quella vera
All’altezza della bocca delle bottiglie di ketchup del marchio Heinz, compare il numero 57 che ha uno scopo pratico, serve a migliorare il dosaggio della salsa. Sul sito ufficiale del marchio si può infatti leggere: “Per far uscire più rapidamente il ketchup dalla bottiglia di vetro, tenere la bottiglia sulla zona indicata dal 57″
La caduta dell’impero Romano d’Occidente è avvenuta nell’anno 467 d.C.
I fiori di molte ortensie come ad esempio l’Hydrangea macrophylla cambiano il proprio colore in base al pH del suolo. Un suolo con un pH di 5,5 o inferiore ad esempio, produrrà ortensie blu, un pH di 6,5 o superiore genererà ortensie rosa e un suolo con pH tra 5,5 e 6,5 crescerà ortensie viola
L’espressione “essere al verde” deriva dal colore della base delle candele. Nell’antichità le famiglie povere le consumavano completamente arrivando fino alla base per poi comprare una nuova candela
Il vulcano Ojos del Salado è considerato il più alto del mondo sul livello del mare con i suoi 6891 metri di altezza, si trova al confine tra Cile e Argentina, il vulcano fa parte della Cordigliera delle Ande ed è il più alto promontorio montuoso dopo il Monte Aconcagua
Il classico pompon che vediamo sui cappelli di lana non ha uno scopo estetico. Si tratta di una tradizione della marina francese. I marinai infatti indossavano dei cappelli con una palla morbida sopra per evitare di sbattere la testa sulle navi, specialmente sulle porte
Durante il periodo del proibizionismo in America, il ministro britannico Winston Churchill si fece prescrivere dal medico la possibilità di bere alcolici nonostante la legge durante le sue visite negli Stati Uniti
L’iPhone riporta sempre lo stesso orario sullo schermo nelle pubblicità, le 9:41. La scelta non è casuale, la motivazione risale al 9 gennaio 2007, giorno in cui Steve Jobs presentò il primo IPhone. La presentazione fù annunciata per le 9 del mattino e dopo 41 minuti esatti di presentazione, furono proiettate sullo schermo, le prime immagini del nuovo telefono
La carta igienica è stata inventata in Cina. Nel 50 a.C. infatti, si immergevano in acqua foglie di bambù e cotone. Queste si lavoravano assieme e una volta essiccate, venivano tagliate in pezzi ed usate per l’igiene intima
In alcuni prodotti di bellezza, l’ingrediente che da più luminosità al rossetto sono le scaglie di pesce, infatti la maggior parte dei rossetti (ma non tutti) contiene questo componente “segreto”
Nel 1946 quando la Nutella è stata inventata inizialmente fu nominata giandujot, successivamente il suo nome è cambiato in pasta gianduja poi in super crema e solamente dopo fu presa la decisione di chiamarla Nutella
La Città del Vaticano, è il più piccolo Stato indipendente del mondo sia per popolazione che per estensione territoriale ossia 0,44 kmq
L’odore del cioccolato aumenta le onde cerebrali theta, le quali favoriscono il rilassamento. Inoltre, stimola il rilascio di endorfine additive che generano una sensazione di piacere e favoriscono il benessere del corpo per via dei livelli di serotonina aumentatiL’assistente personale elettronico fornito con i telefoni Windows è chiamato Cortana, in onore del personaggio AI di Halo
Le donne trovano gli uomini più attraenti quando quest’ultimi attirano l’attenzione di altre donne
Innamorarsi produce diverse sostanze chimiche che inducono euforia nel tuo corpo. Queste sostanze stimoleranno circa 12 aree del cervello dell’individuo innamorato
Secondo le statistiche, una persona di 15 anni, in media può aver visto 33 mila omicidi guardando la TV
Jackie Stallone, la madre di Sylvester Stallone, è una sensitiva specializzata in rumpologia o lettura di culi
In India ed in Birmania parlano una lingua chiamata “Anal” conosciuta anche come Pakan Naga. Secondo un censimento del 2011, questa lingua ha circa 120mila persone madrelingua
La gomma è un ingrediente principale nella moderna gomma da masticare
Molte persone hanno uno strano fetish per lo starnuto. Ammirano e sono eccitati sessualmente da starnuti “caldi” e “sexy”
La parola “avocado” deriva da una parola azteca “ahuácatl” che significa “testicolo”
Michelle Obama si è laureata a Princeton diventando Sociologa. Inoltre ha conseguito una seconda laurea in giurisprudenza presso l’università di Harvard
La criptomnesia è quando la natura di un ricordo è alterato e viene nascosto alla tua coscienza
Il primo vero nome d’arte del rapper Lil Wayne è stato “Shrimp Daddy”
La concentrazione di alcol nel sangue raggiunge il picco dopo 30-60 minuti dall’assunzione dell’ultima bevuta
Unirsi ai gruppi sociali in cui si impara qualcosa (come la fotografia, la trapuntatura e dipingere) aiuta a preservare la funzione cognitiva, inoltre aumenta il potere del cervello
L’ex primo Ministro di Cuba, Fidel Alejandro Castro Ruz è nato di venerdì 13Il polmone sinistro è più piccolo del polmone destro per dare più spazio al cuore
La caffeina può aiutarti a migliorare la memoria e la tua capacità di apprendimento
L’effetto Fujiwhara si verifica quando due uragani o cicloni si avvicinano troppo e iniziano a ruotare l’uno attorno all’altro formando una spirale oppure fondersi in un ciclone ancora più grande
77 milioni di anni fa c’era uno pterosauro che poteva sembrare una giraffa volante: Cryodrakon aveva le stesse dimensioni, un collo lungo e un’andatura da giraffa. Il suo nome significa “drago del freddo”
Non dovresti lavare i capelli con il balsamo dopo un disastro nucleare: il balsamo contiene tensioattivi cationici, che si legano alle particelle radioattive intrappolandole nei capelli
Secondo un rapporto del 2018 i musicisti ottengono solo il 12% dei soldi che l’industria musicale guadagna
L’ultimo uomo a camminare sulla Luna e stato Harrison Schmitt ed era allergico alla polvere lunare
La pogonofobia è la paura della barba
Gli scarafaggi sono noti per mangiare la carne di esseri umani, sia vivi che morti
Le persone che crescono in climi più caldi tendono ad essere più amichevoli di quelle che crescono in climi più rigidi
Il sole funziona da antidepressivo naturale
Alle isole Samoa è illegale dimenticare il compleanno di tua moglie
All’interno dell’ombelico ci sono migliaia di batteri che formano un ecosistema simile alla biodiversità delle foreste pluviali
Anche gli astronauti nello spazio guardano la televisione
L’ipnosi autostradale è uno stato mentale in cui, una persona può guidare un veicolo a grandi distanze rispondendo a eventi esterni nel modo sicuro e corretto previsto senza ricordare di averlo fatto consapevolmenteNel 1973, la Cina offrì 10 milioni di donne cinesi agli Stati Uniti per aumentare la loro popolazione
I coccodrilli non riescono a muovere la lingua perché è saldata alla bocca, è fissa, inoltre sarebbe un movimento inutile
Il colore giallo del contenitore delle sorprese Kinder rappresenta il colore del tuorlo di un uovo normale
Il sapore di alcune verdure può variare a seconda di come vengono tagliate
Cajkovskij (noto compositore russo) inserì tra i vari strumenti di cui era composta l’orchestra un cannone nella overture del 1812
Le mucche riescono a salire le scale ma non riescono a scenderle poiché quando devono scendere il loro baricentro si sposta, il peso si concentra davanti e quindi rischierebbero di ruzzolare giù ad ogni passo
In media le donne comprano 188 paia di scarpe nella loro vita
L’odore della pioggia si chiama Petricore, esso dipende dal rilascio nell’aria di alcune sostanze che fanno parte del terreno
Gioacchino Rossini, famoso compositore italiano che compose il barbiere di Siviglia. Pianse tre volte nella sua vita: quando fu fischiato alla sua prima opera, quando sentì suonare Paganini e quando gli cadde un tacchino nel fiume
Circa il 3% delle persone che possiedono un animale domestico gli fanno un regalo a San Valentino
Le ostriche sono ermafrodite, infatti esse possono cambiare spesso il proprio sesso durante la loro vita
I famosi orsetti gommosi sono stati inventati in Germania da Hans Riegel il fondatore della Haribo  (nato a Bonn) nel 1922
Una scrivania può contenere fino a 400 volte più batteri di un  WC
La stella blu più lontana mai osservata dall’uomo si trova a 9 miliardi di anni luce da noi. Il suo nome è Icarus, essa è stata immortalata dal telescopio Hubble grazie ad una lente gravitazionale
In realtà Tony Stark ossia Ironman fu adottato da Howard e Maria Stark. I suoi genitori veri sono due agenti dello “S.H.I.E.L.D.” ossia Jude e Amanda ArmstrongNel gergo tedesco, il simbolo della chiocciola (@) viene chiamato klammeraffe oppure “scimmia ragno”
Gli scienziati hanno sviluppato un vaccino che può ridurre il rischio di overdose fatale a causa degli oppioidi
La Matrix Industries ha realizzato il PowerWatch, lo smartwatch che si carica con il calore corporeo. La potenza di quest’ultimo dipende da quanto esercizio fa chi lo indossa
La parola Natale deriva dalla locuzione latina “natalis dies Domini” che tradotto significa: giorno della nascita del Signore
Il Non ti scordar di me è un fiore che simboleggia una promessa d’amore. Secondo una leggenda austriaca, due innamorati che passeggiavano lungo il Danubio rimasero colpiti da questi fiori , il giovane cadde nell’acqua per raccoglierli. Si regala un arrivederci con una promessa d’amore eterno
Il 24 dicembre del 1865, i veterani confederati della guerra di secessione americana fondarono un’organizzazione segreta con finalità politiche e terroristiche per affermare la superiorità della razza bianca conosciuta come il Ku Klux Klan
Nel 18esimo secolo, la Gran Bretagna importava circa 15 milioni di libbre di tè all’anno
Prima di andare a letto, circa il 93% delle persone conta quante ore di sonno hanno a disposizione
Un progetto artistico “Project Adrift” segue circa 27 mila pezzi di spazzatura spaziale e trasformera i loro schemi orbitali in musica
Il satellite meteorologico cinese Fengyun è stato distrutto durante una prova di armi nel 2007, raddoppiando la quantità di detriti spaziali esistenti
Il Black Friday è solo uno dei migliori sei o sette giorni dell’anno per i negozi: i giorni prima di Natale raggiungono più vendite
Bere tè verde prima di dormire aiuta a bruciare calorie durante il sonno. Inoltre, il tè verde migliorerà il tuo metabolismo
Se hai un neonato, dormi con la sua coperta per una notte così lascerai il tuo profumo. Questo gli darà più conforto durante la nanna
Mangiare una mela al mattino invece del caffè, è una soluzione più efficace per svegliarti
Secondo un sondaggio del 2016, il 62% degli atei si sente a disagio quando un cristiano chiede di pregare con loroSolo le zanzare femmine pungono
Secondo gli psicologi, nelle società occidentali, il feticismo sessuale più comune e quello per i piedi o scarpe
Per capire se si sta veramente sussurrando o meno è sufficiente mettere una mano sulla gola. Se la si sente vibrare, si sta parlando, se non lo vibra si sta sussurrando
La tartaruga verde si è guadagnata questo nome perché il suo grasso corporeo è color verde
L’emozione più comune vissuta nei sogni è l’ansia
I limoni, le arance ed il lime possono essere utilizzati per allontanare tutti i ragni perché sono ottimi repellenti
Da più di 70 anni, per la precisione dal 1948, il Costa Rica ha abolito le sue forze armate. I soldi che sarebbero stati destinati alle forze militari invece vengono investiti nell’istruzione, nella cultura e nella sicurezza della nazione
Bere troppo caffè può causare allucinazioni uditive
Secondo il professore di psicologia dell’Università di San Diego Nicholas Christenfeld, sapere in anticipo come finisce un libro può rendere la lettura più piacevole, insomma lo spoiler non rovina nulla
Negli Stati Uniti, fare sesso con un cavallo è illegale solo in 27 stati su 50
La musica che ascoltiamo durante l’infanzia può influenzare le nostre preferenze musicali nell’età adulta
Le costole di una persona si muovono circa 5 milioni di volte all’anno a causa dei continui respiri
Può sembrar strano ma siamo maggiormente influenzati dal modo in cui qualcuno odora rispetto al modo in cui appare il suo aspetto fisico
Quando qualcuno ti fa il solletico, la seguente risata è una risposta di panico. Solitamente non riusciamo a farci il solletico perché il nostro corpo non avverte alcun pericolo reale
Più di 60.000 persone stanno volando sopra gli Stati Uniti in un aereo in questo momentoI corvi hanno una conoscenza base del linguaggio e possono usare correttamente parole come “ciao” per salutarti
In Sud Africa esiste un albero di Baobab di circa 6000 anni che al suo interno ha un Pub. Con i suoi 30-40 metri di circonferenza e circa 20 di altezza, il locale è stato inaugurato nel 1933 con il nome di Sunland Baobab Pub
L’ornitorinco può contenere fino a seicento vermi nelle guance
In Giappone esistono più di 300 varianti dello snack Kit Kat tra cui: quello alle patate al forno, quello alla salsa di soia e perfino quello al wasabi
Il primo esemplare fossilizzato di Australopithecus Afarensis è stato chiamato Lucy perché la canzone preferita dei paleontologi era “Lucy in the Sky with Diamonds” dei Beatles
Gli astronauti nello spazio non riescono a capire quando la loro vescica è piena per via della mancanza di gravità che gli impedisce di sentire il peso del suo contenuto. Essi vengono addestrati ad alleviarsi ogni due ore
Le ceneri del famoso astronomo Eugene Shoemaker furono deposte a bordo della navicella spaziale Lunar Prospector prima che fosse lanciata il 6 gennaio 1998. La NASA fece schiantare la sonda in un cratere nel tentativo di scoprire se c’è acqua sulla luna
Nel 2016 un uomo di nome Lawrence John Ripple all’età di 70 anni ha rapinato una banca di Kansas City e poi si è seduto nell’atrio. Successivamente ha dichiarato di averlo fatto perché avrebbe preferito vivere in prigione piuttosto che con sua moglie
La prima società di Bill Gates fu Traff-O-Data fondata nel 1972. Questa società creava macchine in grado di contare il numero di auto che passavano su una strada
La catena McDonald’s ha provato a creare delle gomme da masticare al sapore di broccoli. I test fatti non hanno portato grandi successi pertanto non hanno mai distribuito questo prodotto nei loro ristoranti
Nel deserto di Durango, in Messico, c’è un luogo inquietante chiamato “Zona del silenzio”. Viene descritta come un area dove non puoi ricevere segnali TV o onde radio chiari. Spesso viene paragonata con il Triangolo delle Bermuda poiché entrambi si trovano tra i paralleli 26 e 28
Il pianeta Mercurio probabilmente odora di rutti e metallo, poiché la sua atmosfera è composta da magnesio, calcio, sodio e acqua
La cultura Mosuo dell’Himalaya ha una tradizione molto strana, i suddetti “matrimoni aperti”. In questa pratica le coppie sposate possono passare la notte insieme ma non convivono quotidianamente nella stessa casa
Uno studio del 2014 ha rilevato che le donne che mangiavano mele più di una volta al giorno hanno riportato una migliore autolubrificazione e miglior funzionamento sessuale in generale
Il morbillo come malattia endemica è stato ufficialmente eliminato in tutta l’area dell’America del Nord e dell’America del Sud nel 2000. Ad oggi ancora si registrano dei casi che però provengono da viaggiatori internazionaliLa paura irrazionale delle donne si chiama Ginecofobia
La paura delle donne attraenti esiste ed ha un nome, si tratta della Venustrafobia
Robert Oberst, è uno degli uomini più forti del mondo e per mantenere il suo corpo in forze assume 15-20 mila calorie al giorno
Il dittatore più feroce della storia Adolf Hitler aveva paura dei dentisti
L’erezione mattutina degli uomini avviene perché il corpo in quel momento inizia a produrre il testosterone giornaliero
Un sondaggio del Kodak Lens ha stabilito che mediamente le donne fissano gli uomini per circa 20 minuti al giorno, loro invece passano 43 minuti a fissare le donne
Il Pianeta Giove è considerato una stella mancata poiché ha le stesse percentualità di elio e idrogeno delle stelle ma le sue dimensioni sono troppo ridotte per diventare una stella
Gelsenkirchen è una città della Germania. Si tratta della prima città del mondo a possedere un birrodotto sotterraneo
In Giappone a San Valentino sono le donne a regalare i cioccolatini agli uomini, quest’ultimi devono ricambiare esattamente un mese dopo, il 14 marzo
Un esemplare maschio del cane da pastore del Caucaso può raggiungere i 75 cm di altezza su 4 zampe e addirittura 100 kg di peso
Nel 2003, la lavazza ha realizzato delle tazzine di caffé fatte di biscotti con all’interno una glassa resistente al calore. Purtroppo non sono mai state messe in commercio
Nel ristorante londinese NATIVE, è possibile mangiare lasagne al ragù di scoiattoli, lo chef Ivan Tisdall-Downes dice che il sapore è simile a quello del coniglio
Yasuhito Teshima, è l’unico coltivatore al mondo di fragole bianche con semi rossi della varietà White Jewel, il costo di una singola fragola è di 4 Euro
Per poter trovare le mine nascoste nei terreni durante le guerre passate, vengono usati dei topi addestrati che impiegano circa 11 minuti a trovarle
Per incoraggiare le donazioni di sangue in Svezia, i donatori ricevono un sms ogni volta che il loro sangue viene usato per salvare una vitaI segni dell’intossicazione da eroina sono: pupille dilatate, scoordinazione, sudorazione, tremori, rigidità muscolare ed ipotermia. L’uso abituale di eroina porta ad apatia, scarsa alimentazione e mancanza di igiene
È possibile trovare ben 3 palline da golf sulla Luna lasciate li dagli astronauti
La paura degli spazi aperti oppure di trovarsi in posti pubblici affollati, come i mercati si chiama Agorafobia
Vi sono molte ipotesi sulle origini della parola assassino, la più diffusa è questa: il nome deriverebbe da al-Hashīshiyyūn, cioè “coloro che sono dediti all’hashish” di cui si sarebbe servito il loro capo per inebriare i suoi fedeli per “schiavizzarli”
L’eroina viene assunta iniettandola in vena, fumandola o può essere inalata. Gli effetti durano circa 3-6 ore e sono di natura deprimente e calmante
Ogni anno i distributori automatici uccidono più persone degli squali
La paura di vomitare per via del mal d’aria si chiama Aeronausifobia
Elvis, non si è mai esibito fuori dal Nord America. Il suo manager, Tom Parker, nato nei Paesi Bassi, che si occupava dei concerti, risiedeva negli U.S.A. illegalmente e aveva paura di non poter tornare indietro
La morfina, è un potente analgesico, agisce sul sistema nervoso centrale provocando, euforia ed ebbrezza, a dosi elevate, annulla la percezione del dolore e sonno profondo. L’abuso produce una grave dipendenza fisica e psichica
Sbattendo la testa contro un muro ripetutamente si bruciano circa 150 calorie all’ora
Ogni anno avvengono più morti causate dagli asini che dagli incidenti aerei
La paura delle correnti d’aria, o di inghiottire aria o perfino respirare aria contaminata si chiama Aerofobia
I canguri concepiscono un cucciolo all’anno, ma può capitare anche un parto gemellare: in questo caso avviene la nascita ritardata, in cui un embrione non si sviluppa fino a quando il primo nato non lascia il marsupio
La morfina può essere assunta per via orale ma i tossicomani usano l’iniezione intramuscolare o per endovena che ne moltiplica gli effetti
La morfina è un derivato dell’oppio. Il cloridrato di morfina viene usata in medicina a scopo terapeutico. La morfina base o grezza invece è un prodotto della trasformazione dell’oppio che, se trattato diventa eroinaLa stimolazione del capezzolo attiva la stessa parte del cervello della stimolazione della clitoride
L’ateismo è punibile con la pena di morte in più di 10 paesi. Alcuni di questi sono: Afghanistan, Iran, Nigeria, Pakistan, Qatar, Yemen e molti altri. Tutte queste nazioni prevedono la pena di morte per apostasia
La tricofagia, conosciuta anche come sindrome di Rapunzel, è l’impulso non volontario di mangiarsi i capelli. Chi ne è affetto presenta una massa aggrovigliata di capelli che rimane bloccata nello stomaco estendendosi fino all’intestino tenue
In Cina esiste uno spettacolo televisivo molto particolare. Si chiama Fei Chong We Rao, si tratta di uno show d’incontri per cani
Le Patatine fritte del McDonald’s non possono essere certificate come vegetariane poiché durante la produzione vengono utilizzati degli aromi di carne di manzo. Per fortuna in Italia non vale perché vengono usati solo 9 ingredienti a confronto con i 19 Negli U.S.A. e nessuno di questi ha origini animali
Gli alieni che viaggiano entro i 200 anni luce dalla Terra in qualsiasi direzione potrebbero sintonizzarsi sui nostri segnali radio e televisivi. Lo stesso Stephen Hawking ha captato dei misteriosi segnali radio
Per rimuovere i segni di deodorante dai vestiti scuri, è sufficiente pulire le strisce bianche con un foglio antistatico da asciugatrice
Homer Simpson una volta aveva una teoria secondo cui l’universo aveva la forma di una ciambella. Secondo i cosmologi questa teoria può avere una certa validità
Una città egizia è stata scoperta sott’acqua a 30 mt sotto il livello del mare nel 2013. Si tratta di Thonis (per gli egizi) o Heracleion (per i greci), la città è stata ritrovata dopo la scomparsa da oltre 1.200 anni nel Mar Mediterraneo
Prima che la parte di Neo venisse accettata da Keanu Reeves in “The Matrix” la stessa offerta è stata proposta anche a Will Smith, Nicolas Cage, Tom Cruise, Johnny Depp e Leonardo DiCaprio
Una delle maggiori cause per cui si richiede il divorzio, sono le discussioni sul denaro e su come vengono spesi e gestiti i soldi nella vita della coppia
Fuori dalla camera da letto, il posto più comune dove gli adulti fanno sesso è l’auto
Le banane sono note per ridurre il rischio di infarti e ictus, nonché per ridurre il rischio di ammalarsi di cancro, secondo le ricerche svolte dal F.D.A. Statunitense (Food and Drug Administration)
Il censuratore porno professionista in Cina viene pagato per guardare più di 150 DVD di film pornografici ogni settimana
La gelatina è un derivato dal collagene. Questa sostanza è una proteina che viene raccolta dalla pelle degli animali come i suini ed i boviniL’italia, è il paese al mondo che ha il maggior numero di siti archeologici che sono stati dichiarati patrimonio dell’umanità UNESCO
I maiali ed i conigli sono coprofagi (mangiano le proprie feci) . Per i conigli, mangiare le proprie feci è indispensabile per ottimizzare il processo di digestione che altrimenti impedirebbe di assorbire lo zucchero dalle principali materie prime di cui si nutrono, cioè le radici degli alberi
Forse non tutti lo sanno ma ogni volta che in una scena del film Il Padrino compare un’arancia, un personaggio muore
Mediamente una persona spende in totale due settimane della propria vita aspettando che scatti il semaforo verde
Se si stampassero su carta le foto caricate su instagram in un mese e impilandole una sull’altra si potrebbe creare una colonna di 460 mila metri di altezza, sufficiente per raggiungere la stazione spaziale internazionale
Secondo alcune stime si ipotizza che per il 2100 la popolazione mondiale sarà di ben 10,9 miliardi di persone
Ogni anno milioni di alberi nel mondo vengono piantati per puro caso da scoiattoli che sotterrano le proprie noci e non si ricordano dove
La bandiera degli Stati Uniti è stata disegnata da uno studente di 17 anni, Robert G. Heft, per un progetto scolastico. Il voto che gli è stato assegnato era B-
L’accendino è stato inventato prima dei fiammiferi, il primo accendino è stato realizzato da Johann Wolfgang Döbereiner nel 1823 ben 4 anni prima che fosse inventato il fiammifero
Le sneakers sono state inventate da un poliziotto inglese che nell’800 creò delle scarpe con la suola di gomma in modo che i poliziotti non facessero troppo rumore e potessero seguire i soggetti sospetti con più efficienza e con meno rumore. To sneak in inglese significa di nascosto
Il pesce spada è uno dei pesci più veloci del mondo, riesce a raggiungere fino ai 109 chilometri orari di velocità
Secondo le ricerche, gli squali non possono ammalarsi di cancro
Esiste una razza di cane che ha la lingua blu, si tratta del Chow Chow
Solo il 3% della popolazione mondiale detiene la rara caratteristica dei capelli rossi
Se passi 4 giorni senza dormire mai, corri seriamente il rischio di avere delle allucinazioniGli alligatori americani possono perdere e farsi ricrescere fino a 3000 denti nell’arco della propria vita
Le probabilità che una determinata persona diventi un santo come ad esempio il papa sono 1 su 20 milioni
Bill Gates ha investito 150 milioni di dollari in Apple per salvarla dal fallimento nel 1997
Memorizzare i testi delle canzoni può aiutare a rafforzare il cervello e ridurre il rischio di Alzheimer
Le piante sono verdi perché riflettono la luce verde e assorbono gli altri colori per la fotosintesi. Se metti una pianta sotto la luce verde, probabilmente morirà
In un doppio arcobaleno, la luce viene riflessa due volte all’interno di ogni goccia d’acqua, e i colori nell’arco esterno appaiono in ordine inverso
Una grave depressione può farci invecchiare biologicamente di più aumentando il processo di invecchiamento nelle cellule per via della minore presenza dei telomeri nei cromosomi
Hitler mentre era in prigione, scrisse alla Mercedes chiedendo un prestito
Se il tuo sudore puzza di ammoniaca, probabilmente dovrai aggiungere più carboidrati alla tua dieta e bere più acqua per regolarizzare i valori
Gli squali non hanno ossa. Gli scheletri di squalo sono molto diversi da quelli dei pesci ossei e dei vertebrati terrestri. Gli squali e altri pesci cartilaginei come razze, hanno scheletri di cartilagine e tessuto connettivo
Le parolacce e la tosse aiutano a ridurre il dolore
Tingere i capelli di nero nell’antica Roma comportava uccisione di sanguisughe mettendole nell’aceto, lasciando fermentare la sostanza per due mesi fino a farla diventare pastosa, infine applicavano la miscela sui capelli
È notoriamente difficile castrare un ippopotamo perché i testicoli risiedono nel suo corpo e possono spostarsi più in profondità durante l’intervento chirurgico
Bill Gates ha donato oltre 28 miliardi di dollari dal 2007, salvando oltre 6 milioni di vite stimate
Il gruppo di hacker Anonimus crede che la NASA sia sul punto di annunciare la prova della vita alienaSazae-san è l’anime più longevo della storia. La prima puntata è stata messa in onda nel 1969 ed è tutt’ora in corso
In Giappone escono una media di 40 nuovi anime alla settimana
Lo strumento musicale più costoso al mondo è la Viola Stradivari Macdonald che ha un valore pari a 45 milioni di dollari, è stata costruita da Antonio Stradivari nel 1719 al mondo sono presenti solo due modelli di viole Stradivari
I primi ad aver svolto una selezione sistematica dei lupi addomesticati che successivamente sono diventati cani sono stati i Romani
Il primo resto archeologico di cane risale a 31 mila anni fa ed è stato ritrovato in Belgio
Originariamente la seconda serie di Dragonball si doveva chiamare Dragonball 2 ma per un errore di lettura si scambiò il numero 2 per una “Z” ed è per questo che la seconda stagione ha questo nome
Lo strumento musicale più antico al mondo è il flauto, il reperto più antico è stato trovato in Germania e risale a ben 35 mila anni fa
La lingua inglese, che era la più parlata al mondo, è stata da poco superata dalla lingua cinese. Più di 1 miliardo di persone nel mondo parlano perfettamente questa lingua
In Dragonball, Vegeta, temibile “Principe dei Saiyan” ha una paura particolare, soffre infatti di scolecifobia. Cioè paura dei vermi
Nell’antica Grecia, durante le olimpiadi gli atleti che venivano scoperti a barare nelle gare erano costretti a commissionare una statua di Zeus in bronzo a proprie spese. Queste statue venivano sfruttate per abbellire la città di Olimpia
In Cina nella città di Guiyang c’è un grattacielo dal quale spunta una cascata artificiale ed è la più grande al mondo. Per tenerla attiva si spende una cifra che si aggira attorno ai 100€ all’ora
Wolverine è canadese e si ipotizza che sia nato attorno alla fine dell’800. I genitori John Howlett ed Elizabeth Hudson erano aristocratici ma si sospetta, data la somiglianza, che il vero padre fosse in realtà il giardiniere di famiglia Thomas Logan
I plancton sono tutte le creature marine che non riescono a nuotare contro corrente, e non riescono proprio a dirigere attivamente il proprio movimento
Una meteora cadendo raggiunge la velocità di 208800 km/h. Una pallottola raggiunge “solo”  1314 km/h
L’hotel più lussuoso al mondo si trova nella sfarzosa città di Dubai, si tratta di un hotel che ha ben sette stelle, il Burj al ArabNel medioevo l’altezza media era molto più bassa di quella odierna. L’altezza media di un uomo adulto si aggirava attorno ad 1 metro e 50 per gli uomini ed 1 metro e 40 per le donne, questo fattore dipendeva dall’alimentazione a base di cereali. I cacciatori ad esempio erano molto più alti
In Giappone, per la precisione nella città di Tokyo esiste un museo che mette in mostra le feci, il museo della cacca inoltre fornisce anche dei gadget a tema 
Il videogioco di Assassin’s Creed originariamente, doveva essere un gioco appartenente saga di Prince of Persia, ma con una piccola differenza: la modalità cooperativa
Il primo capitolo di Devil May Cry sarebbe dovuto essere il seguito di Resident Evil, e la possibilità di sparare sospesi per aria in realtà era un bug, ma ben presto è diventata la caratteristica speciale di Dante
È possibile creare una felpa di pile riciclando, bastano circa 27 bottiglie di plastica per produrne una
I pipistrelli possono dormire parecchio, addirittura fino a 20 ore al giorno
100 kg di peso sulla terra equivalgono a 38 kg su Marte
In Francia si può sposare una persona morta, dal 1959 sono stati celebrati centinaia di matrimoni con defunti
Il nome completo di Lenny Kravitz è Leonard Albert Kravitz  ma è detto Lenny
Nel luglio del 2008 Lenny Kravitz ha ricevuto le chiavi della città di Milano per il suo lavoro con la United Nations Millenium Campaign contro la povertà del mondo
Esiste una varietà di formaggio fatto con il latte di asino. Il formaggio di Asino infatti è uno dei più costosi, il suo prezzo si aggira attorno agli 800 euro al chilo e potrebbe perfino aumentare
Le farfalle possono bere sangue umano
La Dark Polo Gang in origine era formata da un gruppo di ragazzi piuttosto talentuosi. Wayne Santana si è laureato in Marketing e Comunicazione ed era uno studente modello, mentre Tony Effe e Darkside hanno un passato da attori
Nei primi anni in cui si è trasferito a Los Angeles Bruno Mars si è mantenuto con poker
Katy Perry ha finto un matrimonio con il suo migliore amico quando aveva circa 18 anniSia l’urina che il fertilizzante contengono azoto, fosforo e potassio. Pertanto gli scienziati possono usare la pipì per produrre fertilizzanti su piccola scala
Alcuni giochi per dispositivi mobili Android utilizzano sfruttano il microfono per ascoltare ciò che stai guardando in televisione
Il Black Mambas è un’unità anti-bracconaggio per sole donne che protegge la fauna selvatica del Kruger National Park in Sudafrica senza l’utilizzo di armi
Le Buffalo Wings, ossia le particolari ali di pollo fritte, prendono questo nome dall’omonima città dello Stato di New York in cui sono state inventate, che si chiama appunto Buffalo
Esiste una condizione chiamata: rabbia dell’involucro. Si tratta di una condizione reale che si avverte con livelli estremi di rabbia e frustrazione perché non si è in grado di aprire l’imballaggio del prodotto
Hyperion è il nome dell’albero più alto del mondo. Si tratta di una sequoia sempervirens in California, è alto 115,66 metri ed ha più di 800 anni
L’onda umana, ossia quando gruppi di spettatori si fermano brevemente, urlano e alzano le braccia, è stata registrata per la prima volta in una partita di baseball a Oakland del 1981
Le persone affette da “sinestesia del calendario” possono letteralmente vedere il tempo, disposto in mesi e giorni, di fronte a loro
Secondo l’Organizzazione mondiale della sanità, circa il 92 percento della popolazione mondiale respira aria inquinata
L’aggiunta di birra in una pastella per frittura rende la crosta più morbida, perché l’anidride carbonica nella birra forma bolle che la gonfiano
Mangiare cereali integrali con latte è altrettanto efficace per favorire il recupero dopo un lungo allenamento come una bevanda sportiva
Ariel di “La sirenetta” avrebbe dovuto avere i capelli ricci, ma la tecnologia non era ancora abbastanza buona quando il film è stato realizzato
I tatuatori in Corea del Sud hanno bisogno di una licenza medica per operare legalmente poiché la figura del tatuatore non è riconosciuta dallo stato
Sindrome di Koro è un disturbo psichiatrico caratterizzato da ansia e paura del restringimento del pene e / o della retrazione dei genitali nell’addome fino alla loro scomparsa
Secondo gli Scienziati, il pianeta Urano odora uova marceNell’antico Egitto il sangue divino si trasmetteva per via femminile ed il principe ereditario poteva riceverlo dopo una lunga e complessa cerimonia. In parole povere ogni uomo potenzialmente poteva diventare faraone, gli bastava sposare la principessa ereditaria o la Regina in carica dopo di che diventava sia re che divinità
Una persona normale solitamente riesce a tenere d’occhio 3-4 oggetti in movimento. Un videogiocatore esperto riesce a tenerne d’occhio 6-7
Il ketchup stimola tutti i gusti delle papille per la sua composizione, ossia: acido, dolce, amaro e salato
La sensazione di cadere e svegliarsi di soprassalto si chiama spasmo ipnico  e avviene nel sonno. Sette persone su dieci lo hanno provato almeno una volta nella vita
È possibile adottare delle “mini mucche” come animali domestici, esse inoltre riescono a produrre dai 5 ai 10 litri di latte al giorno
Il primo fiore piantato e poi fiorito a bordo dell’ISS appartiene al genere Zinnia, si tratta di un fiore piantato dall’astronauta Scott Kelly
In alcune scuole israeliane, la matematica viene insegnata senza  usare il simbolo “+” poiché sembra una croce cristiana. Per non creare discussioni tra le varie religione, usano una “T” invertita per sostituire il segno più
Gli scienziati israeliani hanno contribuito molto con lo sviluppo medico, hanno creato un trattamento contro l’AIDS, che distrugge il 40% delle cellule infette dal virus dell’AIDS senza danneggiare le cellule sane
Gli Inglesi sono il popolo che spende di più in acquisti musicali. Producono circa il 7,2% dei guadagni mondiali del mercato musicale
Lo strumento musicale più venduto al mondo è l’armonica a bocca, si tratta di uno strumento a fiato
Ozzy Osbourne ha dichiarato che la famosa scena della testa di pipistrello staccata a morsi è accaduta per incidente. Ovvero Ozzy era convinto che il pipistrello lanciato sul palco era di gomma, quindi decise di staccargli la testa per spettacolo. L’artista afferma che se avesse saputo che il pipistrello era vero non lo avrebbe mai fatto
B.B King ha inventato lo stile vibrato. Egli è stato un bluesman di primo ordine, e grandissimo esponente per lo sviluppo della chitarra
La Gazzetta dello sport ha pubblicato il suo primo numero il 3 aprile 1896 iniziando con un articolo sul ciclismo, sport che all’epoca in Italia era molto più seguito dal calcio
Degli studi hanno dimostrato che il cervello è più attivo di notte che di giorno
La somma della durata di tutti i film di Saw è di 666 minutiLe persone con lesioni del midollo spinale con conseguente quadriplegia non possono sudare
La chimica inglese Rosalind Franklin, che ha scoperto la forma a doppia elica del DNA, andò contro la propria famiglia per poter andare al college poiché all’epoca le donne che studiavano non erano ben viste
Lo scopo dei sogni è di aiutare a ripulire il disordine dalla mente e fornire un sollievo temporaneo dallo stress quotidiano
L’effetto protettivo di un vaccino antinfluenzale può svanire più rapidamente nelle persone di età superiore ai 65 anni rispetto ai giovani
Il midollo spinale non riceve tutti i comandi dal cervello, infatti è in grado di inviare segnali direttamente ai muscoli se e quando è necessario
Ascoltare musica ad alto volume può rendere le persone più calme, felice e  rilassate
Se i lobi frontali di un essere umano vengono stimolati da una leggera scossa elettrica, quest’ultimo tenderà ad avere più sogni ad occhi aperti del solito senza perdere la lucidità
Secondo uno studio, i responsabili delle assunzioni sono più propensi ad assumerti se sentono la tua voce rispetto alla sola lettura del curriculum o della lettera di presentazione
Uno studio recente ha rivelato che la maggior parte dei cambiamenti genetici e della memoria muscolare stimolati dall’esercizio fisico si perdono entro un mese o due senza allenamento
In “Il re leone”, il ruggito di Mufasa quando salva Simba e Nala dalle iene è stato realizzato grazie ad una combinazione di un grizzly, una tigre e un F-16
L’animazione di Simba per “Il re leone” era piuttosto complicata perché ognuno dei suoi baffi doveva essere disegnato su un foglio di carta separato per poi essere unito al disegno
È più probabile che i grandi terremoti si verifichino quando c’è una luna piena o nuova per via della forza gravitazionale delle maree
Per il film “Billy Madison”, Adam Sandler ha ottenuto i permessi dagli attori e dai loro genitori di colpire i bambini con le palle durante le scene del Dodgeball (versione agonistica di palla avvelenata)
La Biblioteca pubblica di New York ha installato dei piccoli treni per poter consegnare i libri. Questi trenini corrono dal magazzino fino al terzo piano
Prima di arrabbiarti e reagire, prova ad aspettare 24 ore. Se ti passa, probabilmente non è un motivo sufficiente per arrabbiarsi realmenteOgni anno in america più di 40 mila persone si feriscono nei bagni
L’ananas migliora la digestione poiché contiene bromelina, un’enzima che aiuta a digerire le proteine. Questo frutto contiene calcio, potassio e fosforo
L’odore dell’oppio è acre, forte, caratteristico ed ha un sapore amaro. Può essere mangiato o fumato. L’abuso provoca tossicomania ed un’elevata dipendenza fisica
Il record del volo di una gallina più lungo mai registrato è di ben 13 secondi
La paura dei rumori, delle volte riscontrata nelle persone autistiche, si chiama Acousticofobia
I colibrì devono assumere zuccheri ogni 10 minuti. Riescono a digerire un moscerino in 10 minuti. Se non mangiassero a sufficienza, morirebbero di fame perchè non riescono a conservare l’energia
L’oppio eccita i centri nervosi e conduce ad uno stato di serenità, benessere ed euforia, per poi passare ad uno stato di depressione, sonnolenza e disturbi alla circolazione e alla digestione
In una giornata lavorativa media, una dattilografa scrive alla velocità di circa 20 km orari
La comune paura del buio si chiama Achluofobia
Esistono 18 specie di pinguini, il pinguino imperatore è il più grande, un esemplare adulto può raggiungere i 115 cm di altezza e 40 kg di peso
L’oppio si ottiene dal papaver sonniferum, una pianta erbacea alta circa 1 metro le cui foglie sono ondulate di colorazione verde intenso con fiori rosa, bianchi o purpurei
L’Acarofobia è la paura di avere prurito oppure degli insetti che causano prurito
Una persona adulta produce circa un litro e mezzo di saliva al giorno, in un anno si producono circa 547.5 litri di saliva
L’olio di Hashish si assume fumandolo. I suoi effetti sono simili a quelli provocati dall’hashish ma molto più forti
Una puzzetta viene liberata alla velocità di 10 km all’oraSecondo uno studio pubblicato sul Journal of Sexual Medicine, la lunghezza media del pene di un uomo corrisponde a 14cm
Non ci sono prove scientifiche a favore della teoria che i codici di abbigliamento scolastici frenino la violenza nei campus o promuovano ambienti di apprendimento più produttivi
Quando due persone si baciano, si scambiano tra 10 milioni e 1 miliardo di batteri
Joseph Niepce sviluppò la prima immagine fotografica al mondo nel 1827. Thomas Edison e William KL Dickson introdussero la cinepresa nel 1894. Ma la prima proiezione di un’immagine su uno schermo fu fatta da un prete tedesco: nel 1646 Athanasius Kircher usò una candela o una lampada a olio per proiettare immagini dipinte a mano su uno schermo bianco
Ci sono più musulmani in Indonesia che in tutto il Medio Oriente
Si dice che il tè sia stato scoperto nel 2737 a.C. da un imperatore cinese quando alcune foglie di tè finirono accidentalmente in una pentola di acqua bollente
I Grammy Awards sono stati introdotti per contrastare la minaccia della musica rock. Alla fine degli anni Cinquanta, un gruppo di dirigenti discografici era allarmato dal successo esplosivo del rock ‘n roll, considerandolo una minaccia per la musica di “qualità”
Non importa per quanto tempo guardi un oggetto scivolare in un buco nero, non vedrai mai l’oggetto effettivamente entrare a causa della dilatazione del tempo
Attualmente nel mondo ci sono 1,2 miliardi di persone denutrite, lo stesso numero di persone in sovrappeso
Secondo uno studio dell’Economic Research Service, il 27% di tutta la produzione alimentare nelle nazioni occidentali finisce nei bidoni della spazzatura
Negli ultimi 150 anni l’altezza media delle persone nei paesi industrializzati è aumentata di 10 cm. Nel 19° secolo, gli uomini americani erano i più alti del mondo, con una media di 1,71m.  Attualmente la nazione con la media più alta del mondo è la Tutsi del Burundi
In “South Park”, Trey Parker per il personaggi di Kenny si è ispirato ad un bambino con cui è andato a scuola
Il Regno di Sanwi in Costa d’Avorio ha dichiarato Re Michael Jackson nel 1993
La parola burrito significa “piccolo asino” in spagnolo
Il 35% delle persone che utilizzano siti per appuntamenti sono già sposatiA Supilinn, in Estonia, invece che a personaggi importanti, tutte le strade sono state dedicate agli ortaggi, infatti passeggiando tra le vie del paesino potrete trovare ad esempio: via delle patate, via dei fagioli ,via dei piselli
Circa un terzo delle cause di divorzio che avvengono nel Regno Unito cita almeno una volta la parola Facebook
Il naso umano è capace di distinguere e riconoscere più di 50 mila odori e profumi differenti
Secondo gli studi, gli insetti non provano dolore poiché, avendo una vita molto breve, il loro organismo non sviluppa i ricettori del dolore
I denti dei cavalli non smettono mai di crescere, infatti per poter stabilire l’età di un cavallo è sufficiente osservare l’usura degli incisivi
La fisionomia dello struzzo è particolare, infatti le dimensioni degli occhi superano quelle del cervello
Il tramonto su Marte è particolarmente speciale, infatti il colore del tramonto è blu
I capelli e l’orecchio di Homer  Simpson in realtà, sono le iniziali dell’autore Matt Groening
Per poter fabbricare un paio di jeans, servono più di 8 mila litri d’acqua
Mangiare una quantità elevata di semi di mela può uccidere un uomo adulto
La regina Elisabetta II e suo marito re Filippo hanno legami di parentela più stretti del matrimonio, infatti sono cugini
Circa il 98% delle banconote statunitensi ossia il dollaro, contiene tracce di cocaina
Inizialmente la famosa piattaforma di YouTube era un sito di incontri
Il pianeta più caldo del nostro sistema solare è Venere. Gran parte delle persone pensa che sia Mercurio, dato che è il pianeta più vicino al Sole ma per via della grande presenza di gas nell’atmosfera che causa l’effetto serra, Venere risulta il pianeta più caldo
Il primo martire Cristiano è stato Santo Stefano, le sue reliquie furono ritrovate il 3 agosto dell’anno 415 vicino a GerusalemmeSecondo Ole Mouritsen, biofisico della Syddansk Universitet, il sushi è stato introdotto in Giappone dalla Cina ed in origine era un modo per conservare il pesce più a lungo grazie al riso
Ricerche scientifiche hanno dimostrato che il cibo spazzatura, favorisce il rilascio di dopamina nel sangue ma un consumo elevato a lungo andare crea una dipendenza come le droghe
La start-up SpaceLife Origins, vuole mandare una donna incinta nello spazio per farla partorire in orbita e testare la capacità degli umani di riprodursi fuori dal nostro pianeta
I ghepardi non ruggiscono, bensì cinguettano un po’ come gli uccelli. A causa del loro osso tiroideo chiamato ioide che è rigido e quindi non permette di ruggire
Il Monte Everest si trova sopra a 2 placche tettoniche che si scontrano, ogni anno il monte cresce di 4 mm per questo motivo
Le patatine fritte sono state inventate nel 1853, al ristorante Moon Lake Lodge dallo chef George Crum che voleva fare un dispetto ad un cliente
La suite d’albergo più costosa del mondo si trova a Ginevra. Il suo costo è di circa 61 mila euro a notte. La stanza di 1700 mq comprende 12 camere e 12 bagni
In Sri Lanka c’è una compagnia che produce carta al 100 % eco-friendly usando le feci degli elefanti
In Corea del Sud esiste un bar chiamato Gyeondyo che vende gelati al gusto di pompelmo in grado di combattere gli effetti del post-sbornia
Il posto più arido del mondo si trova in Cile. Nel deserto del dell’Acatama non piove da oltre 400 anni
Le zanzare possono volare ad una velocità di 2,4 chilometri all’ora
La città di Venezia, è composta da circa 120 isole
Nel 1969, Salvador Dalì ha scarabocchiato su delle pagine di un giornale il logo del Chupa Chups per fare un favore al suo amico Enric Bernat, inventore del Chupa Chups
La femmina di delfino, può conservare lo sperma del compagno dopo l’accoppiamento per potersi ingravidare quando preferisce
Bruce Willis è comparso in due episodi della serie tv friends, tuttavia non è stato pagato poiché ha perso una scommessa con Matthew Perry sul set del loro filmLa mancanza di sonno può influire sulla tua capacità di fare matematica. Con poco sonno la velocità di elaborazione del tuo cervello viene rallentata ed in più la difficoltà a trarre conclusioni logiche ai problemi aumenta
I pirati indossavano gli orecchini perché credevano che quest’ultimi miglioravano la loro vista
Con 60 secondi di baci si consumano circa 26 calorie, mentre con 10/15 minuti di sesso si bruciano circa 250 calorie
Solo negli Stati Uniti, ogni ora vengono uccisi 500.000 di animali per la loro carne
Un semplice abbraccio può aiutarti ad abbassare la pressione sanguigna
Il più grande fiocco di neve della storia è stato avvistato a Fort Keogh negli Stati Uniti nel 1887 e raggiungeva quasi 40cm di larghezza
Sapendo che avrebbero avuto una scena di sesso insieme nel film “Titanic”, Kate Winslet si è spogliata davanti a Leonardo DiCaprio durante il loro primo giorno sul set
Il simbolo “=” ha ottenuto questo aspetto perché non esiste niente di più uguale di due linee parallele
Non tutti sanno che Albert Einstein era un abile pianista ed un ottimo violinista. Una volta disse: “I più grandi scienziati sono anche artisti”
Il cuore della giraffa è lungo 60cm e può pesare fino a 10kg
C’è un falso memoriale nel Battery Park a Manhattan, che onora le vittime decedute di un gigantesco attacco di polpo di un traghetto di Staten Island
Christopher Walken faceva il domatore di leoni prima di diventare un attore famoso
La Coca-Cola fu chiamata cosi per via dei suoi due principali ingredienti: La foglia di Coca, che conteneva la cocaina e la Noce di Cola che conteneva la caffeina. La foglia di Coca è utilizzata tutt’oggi, ma priva della sua parte tossica e allucinogena
La sindrome di Couvade è una condizione in cui un uomo sperimenta alcuni degli stessi sintomi e comportamenti di una donna incinta. Tra i sintomi più comuni si manifestano: un leggero aumento di peso, nausea mattutina disturbi del sonno e delle volte anche livelli ormonali alterati
Prima di scrivere fumetti, Stan Lee si occupava di scrivere necrologi per le celebrità nella città di New York. Anni dopo dichiarò di aver lasciato quel lavoro perché era troppo deprimentePer saper parlare una lingua serve la conoscenza di: 250-500 parole per una conoscenza base, 1000-9000 parole per una conoscenza media e più di 10000 parole per una conoscenza nativa
L’irrazionale e incontrollabile paura che un’oca in qualche punto imprecisato ti stia guardando si chiama ANATIDAEPHOBIA. Chi ne soffre può improvvisamente iniziare a pensare che ci sia un’oca vicino a lui e che lo stia guardando o ‘spiando’
Il primo colore che i neonati riescono a vedere è il rosso, riescono a distinguerlo a circa due settimane dalla nascita
I bambini piccoli almeno fino ai 4-6 mesi di vita ( secondo qualche pediatra anche fino all’anno) devono mangiare alimenti privi di sale per non sovraccaricare i loro reni che non sono ancora ben sviluppati e quindi non sarebbero in grado di eliminare il sale nel corpo
Il nome scientifico del mal di testa da gelato e della spiacevole sensazione di cervello gelato è “sphenopalatine ganglioneuralgia”
I koala sono tra i pochi mammiferi ad avere impronte digitali. Queste sono molto simili a quelle umane al punto che anche un detective esperto avrebbe difficoltà a riconoscerle sulla scena di un crimine
Una recente ricerca del mostro di Loch Ness, la leggendaria creatura che vive in un lago della Scozia, non ha avuto risultati positivi. I ricercatori, hanno trovato sul fondo del lago più di 100.000 palline da golf Ancora non si è scoperto come ci siano arrivati
L’Antartide, è quasi interamente ricoperta dai ghiacci e contiene circa l’80% dell’acqua dolce del pianeta. Con il suo manto di ghiaccio è il più elevato dei continenti, con un’altitudine di circa 2.500 metri. È il quarto continente in ordine di grandezza, dopo Asia, Africa e America
Il pluriball, ossia l’imballaggio con le bolle, in origine era una carta da parati. È stato inventato nel 1957 da due ingegneri del New Jersey che volevano creare una carta da parati in plastica con supporto in carta. L’esperimento fallì, però da quel momento il pluriball è uno dei materiali da imballaggio più comuni 
La tafofobia  (la parola deriva dal greco taphos, sepolcro)  è la paura di essere sepolti vivi. Questa forma di paura nasce dal timore di poter essere giudicati morti mentre si è ancora vivi quindi sepolti
Per ricoprire la facciata dell’Empire State Building, il grattacielo di New York ci sono voluti  più di 10 milioni di mattoni e oltre a 730 tonnellate di  alluminio e acciaio
Meno tempo si dorme più si sogna. In questi casi, però, la maggior parte dei sogni scompare dalla nostra mente  circa 5 minuti dopo che ci siamo svegliati
I gatti non possono sentire il sapore dolce. La questione, ha sempre creato dibattiti. Ora, però, gli scienziati hanno scoperto che i gattini hanno una mutazione genetica, cioè un cambiamento del loro DNA, che rende loro impossibile percepire il gusto dolce
I buchi neri nella galassia di Perseo cantano. I suoni che gli strumenti scientifici hanno ottenuto sono di molte tonalità sotto il do maggiore
L’essere vivente più grande al mondo è un tipo di  fungo  degli Stati Uniti. Si chiama  Armillaria ostoyaei, appartiene alla specie dei funghi chiodini. La rete di filamenti che costituisce il fungo vero e proprio vive sotto terra ed ha un’estensione gigantesca
L’effetto cheerleader (molti l’avranno sentito nominare in How I Meet Your Mother), noto anche come effetto di attrattività del gruppo, è il pregiudizio cognitivo che induce le persone a pensare che gli individui siano più attraenti quando fanno parte di un gruppo
La depersonalizzazione o derealizzazione, è un fenomeno dissociativo che fa sembrare il mondo esterno onirico (irreale) provocando la sensazione di scollegamento dal mondo
La celebre canzone “Macarena” in realtà parla di una donna che si chiama Macarena. Questa donna che fa sesso con gli amici mentre il ragazzo è via con l’esercito
I maiali hanno sentimenti ed una propria personalità. Possono essere pessimisti o ottimisti, quasi come gli esseri umani
Una delle auto più costose della storia e del mondo era una Bugatti 57SC Atlantic del 1963. Questa vettura è stata venduta all’asta per oltre 30 milioni di dollari nel maggio del 2010
I ricercatori dell’Università di Scienze Sociali e Umanistiche di Sopot, in Polonia hanno riscontrato che parlare con le mani ti fa sembrare più fiducioso, appassionato e ben informato
La fiamma di una candela, se sottoposta alla gravità zero assume una forma rotonda. Il colore invece non presenta sfumature di rosso o giallo bensì solo Blu
Il ratto talpa nudo in realtà non è ne una talpa ne un topo. Si tratta di un roditore della famiglia Bathyergidae, ed è l’unico rappresentante del genere Heterocephalus
Alcune tarantole sono conosciute perché tengono piccole rane come animali domestici. Le rane mangiano gli insetti che predano le uova di tarantola
Il retto e l’ano sono rivestiti con cellule simili a quelle della bocca. Infatti questo è il motivo per cui i cibi piccanti possono bruciare mentre vengono defecati
Il “Penis Captivus” avviene quando la vagina o l’ano si blocca molto saldamente sul pene e quest’ultimo non è in grado di ritirarsi dall’orifizio
Gli astronauti che si trovano a bordo della Stazione Spaziale Internazionale possono vedere circa 16 albe e 16 tramonti al giorno
Angelina Jolie ha frequentato la Beverly Hills High School, la stessa scuola di “ragazze a Beverly Hills” e su cui si basava la serie Tv “Beverly Hills 90210”
Le femmine nel regno animale, usano spesso un comportamento passivo aggressivo per risolvere i conflitti ed i problemi con i loro rivali sessuali
I maschi dell’orangutan rimangono con la femmina per diversi giorni per garantire ed assicurarsi un accoppiamento riuscito, tuttavia tornano alla loro vita solitariaUna cattiva postura può rendere alcuni dei tuoi organi, in particolare i polmoni, meno efficienti
Secondo le statistiche, un gatto su duecento può essere affetto da Asma
Il getto della puzzola contiene tioacetati che diventano puzzolenti quando si espongono all’acqua, per questo motivo un normale bagno non aiuta a levare la puzza dello spruzzo della Moffetta
Prima di morire di ipotermia, le vittime tendono ad incunearsi in spazi ristretti, ciò aiuta a ridurre la dispersione del calore
L’ipnofobia è una fobia che colpisce le persone di tutte le età. Si tratta della paura del sonno o di essere ipnotizzati
La Teratofilia è l’attrazione sessuale per le persone deformi o mostruose. La parola deriva dalle parole greche τέρας che significa mostro e φιλία che significa amore
Il famoso guanto lucido di Michael Jackson in realtà era solo un guanto da golf modificato
La prima macchina fotografica impiegava circa 8 ore per scattare una foto. Per farti fare una fotografia, dovevi rimanere in posa per tutto il tempo
La canzone “I Don’t Want to Miss a Thing” degli Aerosmith originariamente è stata scritta per essere cantata da Celine Dion
Esiste un’estensione di Chrome che traccia il tuo viso mentre guardi YouTube e mette in pausa il video per te quando distogli lo sguardo
Esiste una divinità greca di nome Priapo: esso è conosciuto perché ha un enorme erezione permanente
Il nome del Papa più popolare è stato Giovanni, usato da 21 uomini. Francesco è uno dei 44 papi con un nome univoco
Il nostro corpo produce da 1 a 1,5 litri di muco ogni giorno. La maggior parte di essi scorre in gola senza che ce ne accorgiamo
Un rapinatore di banche noto come Pretty Boy Floyd era considerato un eroe pubblico per aver distrutto i mutui di molti cittadini dell’Oklahoma
Secondo uno studio pubblicato sul Journal of International Society of Anthrozoology, le donne dormono meglio con i loro cani rispetto ai loro partnerL’universo è composto da 68.3% da Energia Oscura, 26.8% da Materia Oscura e il restante 4.9% è tutto quello che conosciamo, che possiamo toccare e osservare
Nel film animato Dragon Trainer, Sdentato e stato realizzato da Chris Sanders e Dean DeBlois, sviluppatori di Lilo&Stitch per questo ha un design molto simile a quello di Stitch
Per anni il materiale più resistente al mondo è stata la ragnatela del ragno, ma da poco si è scoperto un materiale ancor più resistente. I denti di Patella, un mollusco che abita sugli scogli
Henry Ford fu un grande sostenitore del partito nazista e grande amico di Hitler, al punto di dare molti guadagni della sua azienda a lui oltre a regalare  ogni anno una grande somma di denaro per il suo compleanno
In futuro la galassia della via lattea e Andromeda si fonderanno in un’unica galassia e si chiamerà Lattomeda
In Giappone gira una leggenda che dice: Se non riesci a dormire tutta la notte e perché qualcuno o qualcosa ti sta osservando
La parola “innamorato” in portoricano si dice “Enchulado”
La tanatofobia è la paura della Morte
L’essere umano potrebbe vivere anche con metà cervello. Senza gravi conseguenze intellettive
Akira Toriyama il creatore di Dragonball, per creare Goku fu ispirato da un libro cinese “Viaggio in Occidente” dove il protagonista era un semidio mezzo uomo mezzo scimmia che viaggiava a bordo di una nuvola sacra dorata e combatteva con un bastone allungabile
La famosa stella del cinema George Clooney implorò i produttori di E.R. di fargli un provino
 Il protagonista della serie “Bayside School”, Mark-Paul Gosselaar, non era biondo in realtà. Per interpretare Zack dovette tingerseli ogni due settimane fino alla fine delle riprese
Il nome della serie “One Tree Hill” deve il suo nome ad una canzone degli U2, dedicata ad una  località neozelandese che porta appunto questo nome
Kim Cattrall ha rifiutato il ruolo di Samantha in Sex and the City due volte prima di convincersi a firmare
Il Qatar è l’unico paese al mondo che inizia con una “Q”Una ricerca di Sex Roles mostra che le neo mamme che sentono la pressione sociale per essere madri perfette pubblicano più frequentemente su Facebook rispetto ad altre mamme
Il pianto non solo ci purifica mentalmente, ma può anche purificare il nostro corpo. Le lacrime prodotte dallo stress aiutano l’organismo a liberarsi delle sostanze chimiche che aumentano il cortisolo, l’ormone dello stress
Dire ”nessun problema” e “non era niente”  quando la gente ti ringrazia tende a creare un’impressione sbagliata allontanando la persona. Invece, risposte come “Sono felice di aiutare” e “prego” creano una sensazione più calorosa
Un nuovo studio suggerisce che la semplice presenza di uno smartphone, anche nelle vicinanze, riduce l’abilità cognitiva
La madre di Winston Churchill ha inventato cocktail Manhattan. È fatto con whisky e vermouth dolce
Esistono 13 minerali essenziali per la vita umana e tutti possono essere trovati nell’alcool
La parola brandy deriva dalla parola olandese “brandewijn” significa vino bruciato
Alcune delle tossine presenti nel fumo di sigaretta si trovano in articoli come veleno per topi, detergenti per il bagno e formaldeide, che viene utilizzato per preservare gli animali morti
Nel gennaio del 1948 un uomo di nome Sadamichi Hirasawa ha derubato una banca di Tokyo fingendo di essere un funzionario della sanità pubblica, dando cianuro a ogni impiegato della banca fingendo che fosse una cura per la dissenteria, morirono 10 persone
Gli antichi egizi usavano lo sterco di coccodrillo essiccato come contraccettivo. Lo sterco contiene proprietà spermicide simili a quelle usate sui preservativi
Il cervello capisce le parole anche quando dormi
Nel 1984 Michael Jackson vinse otto Grammy, la somma più alta mai vinta da una persona in un solo anno
Per fare uno scherzo per il pesce d’aprile, Pornhub una volta ha mandato un messaggio in cui diceva che avrebbe condiviso automaticamente il video che stavi guardando sui social media
I Leoni hanno una straordinaria visione notturna. Sono 6 volte più sensibili alla luce rispetto agli umani. Questo dà loro un netto vantaggio rispetto ad alcune specie di prede quando cacciano di notte
Per evitare il cannibalismo sessuale, alcuni maschi di ragni lupo si fingono morti quando una femmina diventa aggressiva durante l’accoppiamentoIl primo film mai realizzato durava 50 secondi. Riprendeva un gruppo di operai alla loro uscita da una fabbrica
L’11 % delle proposte di matrimonio vengono fatte il giorno di San Valentino
In Canada ci sono delle zone in cui si evidenzia una gravità minore rispetto a quella percepita nel resto del mondo. Addio ai problemi di peso
Attualmente il più alto grattacielo al mondo è il Burj Khalifa, si trova a Dubai. La sua altezza è di ben 828 metri e ha 163 piani
In Italia in realtà le bestemmie possono essere punite con una multa
La più grande T-Shirt al mondo è lunga 85 metri e larga 54 metri, pesa più di 2 tonnellate, è stata realizzata a Nashville in Tennessee, negli Stati Uniti
Il pianoforte più lungo al mondo misura quasi 6 metri (5,7 per la precisione) pesa 2 tonnellate, ed è stato costruito dal neozelandese Adrian Mann nel 2009
La fobia di essere ignorati o dimenticati si chiama atazagirafobia
Il veleno di scorpione è il liquido più costoso al mondo. Il suo prezzo si aggira attorno ai 10 milioni di euro al litro
L’Estonia è una vera e propria digital nation, infatti, in questo paese è possibile trovare la connessione wi-fi perfino nei boschi
La parola “assassino” deriva dal termine “hashish”, la sostanza stupefacente estratta dalle piante di marijuana. Deriva da un’abitudine degli assassini musulmani che assumevano grandi quantità di questa sostanza
Nel 2011 le Nazioni unite hanno dichiarato l’accesso ad internet come un diritto umano. Disconnettere una persona da internet pertanto va contro i diritti internazionali
Il nome del continente Americano deriva dal nome del navigatore fiorentino Amerigo Vespucci
La voce di Elvis Presley riusciva a raggiungere fino a tre ottave
Il pianoforte più costoso al mondo è il piano STEINWAY Z il quale ha un valore di 2,1 milioni di dollari, si tratta del pianoforte con il quale John Lennon compose la canzone “imagine”. George Michael lo comprò nel 2000 ad un’asta e dopo il suo acquisto dichiarò che quel pianoforte valesse ogni singolo centesimo spesoLa strana sensazione che senti dopo aver mangiato spinaci dipende dal fatto che gli spinaci sono piene di acido ossalico e calcio, che impediscono allo sputo di dissolversi
In origine la promessa del mignolo supponeva che la persona che infrangeva la promessa doveva tagliarsi il dito mignolo
La pediatra americana Joycelyn Elders, nel 1994 fu licenziata dall’allora presidente Bill Clinton per aver detto che la masturbazione è “parte della sessualità umana, e forse dovrebbe essere insegnata”
Il gruppo di attivisti conosciuti come Ultraviolet invió mille rose rosse a Hillary Clinton per confortarla per i risultati delle elezioni del 2016
I personaggi di Winnie The Pooh rappresentano tutti un qualche tipo di disturbo mentale. Eeyore = Depressione, Pooh = Dipendenza, Tigro = deficit dell’attenzione, Gufo = disturbo ossessivo compulsivo
Durante l’ipnosi, le connessioni tra le aree del cervello responsabili delle azioni e la consapevolezza sono ridotte
Dopo oltre cinquant’anni nell’industria cinematografica con oltre 200 film, Jackie Chan ha ricevuto il primo premio Oscar alla carriera nel 2016
Nel Mar Nero sono stati scoperti 41 relitti di navi ben conservati che vanno dal nono al diciannovesimo secolo
Le cavallette vomitano quando si trovano in pericolo
Esiste un tipo di miele allucinogeno che si chiama Mad Honey e viene prodotto dall’ape himalayana
Una cucciolata di gattini può avere padri diversi, questo dipende dall’accoppiamento della mamma con più maschi durante il periodo di calore
Lo strato più esterno del capello umano, ossia l’epicuticolo ha uno spessore di un decimilionesimo di una ciocca di capelli
Alcuni dei composti aromatici presenti nel fumo di legna sono antiossidanti, per questo il fumo aiuta a preservare il cibo come il salmone affumicato o la carne
I cicloni tropicali che si formano nel Mediterraneo vengono ufficiosamente chiamati “Medicanes”
I granchi di Columbus spesso vivono nella piccola area tra la coda e il guscio delle tartarughe marineLady GaGa è apparsa nella terza stagione della serie TV “i Soprano” quando aveva solamente 15 anni
Quando sono a riposo, gli alligatori possono abbassare la frequenza cardiaca fino a due battiti al minuto
Se provi a sopprimere uno starnuto, puoi rompere un vaso sanguigno nella testa o nel collo e morire
Gli scienziati affermano che l’urina del gatto orsino (conosciuto anche come Binturong) contiene lo stesso composto chimico che si trova nei popcorn al burro, per la precisione proprio la sostanza che gli conferisce il suo profumo appetitoso
La Città del Vaticano è il paese che beve più vino pro capite al mondo, con 74 litri per cittadino all’anno
Il bambino più grande del pianeta è la balenottera azzurra, beve fino a 500 litri di latte al giorno, pesa fino a 30 persone messe insieme ed è grande quanto due minivan
La paura di vedere, pensare o avere un pene eretto si chiama Itilfalofobia. Questa condizione crea molto disagio e ansia nel soggetto che ne soffre, si tratta perlopiù di un disturbo d’ansia
Le donne arabe possono avviare un divorzio se i loro mariti non versano il caffè per loro quando richiesto
“Doxxing” o “Doxing” è termine del gergo di Internet che indica la pubblicazione di informazioni personali e private di una persona, solitamente con intenti malevoli
Se Pinocchio dice: “Adesso mi crescerà il naso”, provocherà un paradosso
Nel 1907, una campagna pubblicitaria per Kellogg’s Corn Flakes offriva una scatola di cereali gratuita a qualsiasi donna che facesse l’occhiolino al venditore
Non ci sono prove scientifiche che dimostrino che guardare la TV da vicino rovini e faccia male alla vista
L’omosessualità era ancora classificata come una malattia in Svezia nel 1979. Alcuni svedesi non sono andati al lavoro dandosi “malati”, dicendo che “si sentivano gay”
La cicatrice sul volto di Al Capone glie la fece Frank Galluccio dopo che disse di fronte a lui che la sorella aveva un bel culo. Il gangster infastidito lo tagliò sulla guancia sinistra 3 volte con un rasoio
I tapiri sono i grandi mammiferi più primitivi del mondo: sono cambiati pochissimo negli ultimi 20 milioni di anniLa paura di lavarsi o fare il bagno è considerata una fobia ed il suo nome è ablutofobia
Esistono due ipotesi sull’origine del nome dell’uccello Dodo: la prima sostiene che è di origine portoghese e significa tonto o stupido. La seconda, sostiene che il nome è olandese, dodoor cioè fannullone
Le ciliegie hanno proprietà depurative, diuretiche, disintossicanti e dissetanti. Grazie all’acido malico, stimolano il fegato. Sono ricche di melatonina ed hanno proprietà lassative
Esistono persone che hanno paura di camminare, esse soffrono di Ambulofobia
L’olio di hashish si ottiene con una distillazione ripetuta delle foglie o della resina della Cannabis indica
Secondo le statistiche mondiali, ogni 100 neonate femmina nascono 105 neonati maschi. La mortalità prematura dei feti femminili è più alta durante i primi giorni del concepimento
Gli elefanti possono udire suoni di 1 hertz, talmente bassi che gli umani li avvertono solo come vibrazioni di onde sonore
Una pianta di Bambù può crescere fino a 10 centimetri al giorno
Nel 1908 da Kikunae Ikeda, professore di chimica all’università imperiale di Tokyo, studiava il sapore forte del brodo di alghe, ha scoperto un nuovo gusto oltre ai classici: dolce, salato, amaro, aspro. Il nome di questo gusto è umami (in giapponese significa “saporito”) per la precisione indica il sapore del glutammato di sodio, presente nella carne, nel formaggio e in generale negli elementi ricchi di proteine
I ragni non rimangono appiccicati alle loro stesse ragnatele perché “pattinano” sulle ragnatele grazie a delle setole microscopiche e molto dure, il corpo del ragno inoltre è rivestito di una sostanza oleosa
La Luna non è l’unico satellite naturale della Terra, ne esistono altri che sono anche molto più piccoli. Ce n’è sempre almeno uno del diametro di un metro che gira attorno alla terra
Secondo le tradizioni cristiane si dice che le bacche della pianta dell’Agrifoglio derivano dal sangue coagulato di un pastore che nel recare doni a Gesù si ferì con le foglie pungenti della pianta
L’albero del Carrubo, è una pianta delle Fabaceae le cui origini risalgono alla fine dell’ultima era glaciale, ossia 12.000 anni fa. Alcuni studiosi sostengono che la sua origine provenga delle zone dell’attuale Siria e di Israele
Alcuni animali come i coccodrilli, le foche e le galline, ingeriscono delle pietre per migliorare la triturazione del cibo ed aiutare la digestione. Questi sassi, detti “gastroliti”, possono essere grandi da una frazione di millimetro ad una decina di centimetri
Esiste una custodia per cellulari in grado di attutire gli urti delle cadute. Il sistema, è dotato di sensori che rivelano quando il telefono è in caduta libera ed espelle dalla custodia delle molle metalliche simili alle zampe di ragno che attutiscono l’urtoNei casinò di Las Vegas per non far percepire il passare del tempo ai giocatori, hanno deciso di togliere tutti gli orologi
I ratti possono moltiplicarsi così rapidamente che, in soli 18 mesi, una coppia può avere oltre un milione di discendenti
Il 7 settembre del 1998, Larry Page e Sergey Brin fondano in un garage di Susan Wojcicki, imprenditrice statunitense, il motore di ricerca Google, che inizialmente viene chiamato Backrub
Circa 4,5 miliardi di anni fa, poco dopo la formazione della Terra, il giorno durava solamente 6 ore
Le ali delle farfalle in realtà sono trasparenti e formate da chitina. Gli strati di chitina, sono ricoperti da scaglie che riflettono la luce ed è per questo che sembrano colorate
Una delle monete più preziose è il dollaro di Flowing Hair il cui valore ha raggiunto anche i 10 milioni dollari
Il doppiatore originale della voce di Bugs Bunny, Mel Blanc, era allergico alle carote
Secondo le statistiche, ogni anno in tutto il mondo, le donne perdono mediamente 1,73 miliardi di forcine per capelli
Esiste una fobia molto particolare, si chiama fobofobia, si tratta della paura della paura
Un filo di capello può reggere un peso fino a 100 grammi prima di spezzarsi
Il principio di Dissolvenza di Troxler, è quello secondo cui, se fissi un’immagine particolare per 10-20 secondi, vedrai scomparire i colori
La vita media di una formica può durare fino a 90 giorni
In Giappone esiste una specie di pesce chiamata carpa Koi che di media vive dai 25 ai 35 anni. Nel 1966 in Giappone è stata analizzata la scaglia di un pesce di questa specie scoprendo che l’esemplare aveva circa 220 anni, ciò significa che in alcuni casi questi pesci sono estremamente longevi
Per scattare le foto di Google street view, ad Abu Dhabi si usano i cammelli
La popolazione mondiale del 1970 era la metà di quella odiernaSebbene la maggior parte degli americani parli inglese, gli Stati Uniti non hanno una lingua ufficiale riconosciuto a livello federale
L’impulso di eiaculare negli uomini proviene direttamente dal midollo spinale
Ci sono prove che gli antichi egizi usavano la cannabis negli insetticidi e negli antidolorifici per le nascite
L’intelligence americana si basa su software commerciali cloud-based per quel che riguarda il lavoro analitico. La C.I.A. (central, intelligence, agency) ha deciso di utilizzare Amazon Cloud Services
Rompendo un uovo sotto l’acqua, potrai notare che quest’ultimo manterrà la sua forma originale
Una femmina di ratto può accoppiarsi fino a 500 volte con vari maschi nell’arco di sole di sei ore
È possibile osservare la vita sottomarina e le barriere coralline comodamente da casa semplicemente utilizzando Google Maps
Se cerchi “askew” su Google, la finestra ed i risultati della ricerca prenderanno un’inclinazione leggera verso destra
Le epidemie di Ebola hanno riscontrato un tasso di mortalità altissimo. Si stima che circa il 90% delle vittime muoiono
L’uso della marijuana può impedirti di sognare. Diversi studi hanno rivelato che il consumo abituale di cannabis riduce la fase di sonno REM, ossia la fase in cui si sogna
Il pipistrello più piccolo del mondo, ossia il pipistrello farfalla. Questo mammifero ha le dimensioni di un calabrone
L’oro è commestibile non altera i sapori, non ha alcuna controindicazione per la salute, è ideale per la decorazione di cibi e bevande. Infatti l’oro 23 carati viene lavorato in sottili fiocchi e trattato con procedimenti particolari che lo rendono adatto all’uso alimentare
Bere una tazza di caffè contenente caffeina può aiutare a migliorare significativamente il flusso sanguigno
La leggenda del jazz Ella Fitzgerald aveva un ritmo impeccabile e un tono perfetto; i musicisti della band accordavano i loro strumenti seguendo il suono della sua voce
L’unico film in cui Jackie Chan ha mai recitato che non ha avuto una sequenza di combattimenti, o una scena acrobatica era un pornoIn origine Superman non poteva volare. Nel primo albo a fumetto del 1938 il supereroe in compenso poteva fare dei salti molto potenti arrivando ad altezze incredibili
Mettere bustine di tè asciutte in scarpe puzzolenti o borse da ginnastica può aiutare ad assorbire l’odore sgradevole rendendo gli oggetti più profumati
La famosa scena del ballo tra Uma Thurman e John Travolta nel film “Pulp Fiction” è un omaggio alla scena di ballo tra Barbara Steele e Mario Pisu nel film “8½” di Federico Fellini (1963)
La barba può rallentare il processo di invecchiamento poiché trattiene l’acqua a contatto con la pelle, mantenendola idratata
Gli Stati Uniti avevano pianificato di utilizzare fino a 12 bombe se il Giappone non si fosse arreso durante la seconda guerra mondiale
Il film “Pulp Fiction” di Quentin Tarantino è costato solo 8 milioni di dollari, 5 dei quali sono stati usati per pagare gli attori. Al botteghino ha incassato più di 214 milioni di dollari
Una ricerca svolta da un gruppo di biologi della università statunitense di Vanderbilt afferma che gli spermatozoi hanno un senso dell’olfatto. Sono in grado di sentire gli odori grazie ai quali riescono ad orientarsi e a muoversi più velocemente
Arigata-meiwaku è una parola giapponese per indicare un atto che qualcuno fa per te che non volevi che facesse e hai cercato di evitare che lo facesse, ma sono andati comunque avanti, determinati a farti un favore, e poi le cose sono andate storte e ti ha causato molti problemi, ma alla fine le convenzioni sociali ti richiedevano di esprimere gratitudine
I tori usati per la corrida spagnola possono combattere solo una volta. Dopo che un toro ha partecipato a questo “spettacolo”, ne conserva i ricordi ed il suo comportamento cambia per sempre
Il primo cartone animato della storia e stato Fantasmagorie, diretto dal registra francese Émile Cohl
I centopiedi hanno sempre un numero dispari di paia di zampe, quindi nessun centopiedi può avere esattamente 100 zampe. Il corpo di questi animali può raggiungere fino a 191 paia di zampe
La gattaiola, lo sportellino che si installa sulla porta di casa e che aiuta il gatto ad entrare ed uscire a suo piacimento e un invenzione di Isaac Newton
Indipendentemente dal sesso, dallo stato sociale, dall’intelletto e dalle influenze dei genitori, i bambini che guardano programmi TV o film violenti tendono a mostrarsi più violenti quando crescono
Circa 150 persone all’anno vengono uccise da noci di cocco
Le lontre marine possiedono tasche di pelle sotto le zampe anteriori, usano questi sacchetti per conservare pietre e ciboSecondo una classifica di Coming Soon Italia le 5 serie tv più belle di sempre sono: 1) Prison Break, 2) Breaking Bad, 3) Vikings, 4) Downton Abbey, 5) Hell on Wheels
In Norvegia tutte le università pubbliche sono completamente gratuite e questa condizione è valida anche per tutti gli studenti stranieri, non vi sono distinzioni
Si ipotizza che l’albero di Natale simboleggia la luce della vita come avveniva nel culto egiziano del sole, infatti la tradizione di addobbare l’albero ha origini dall’antico Egitto che durante il culto del Sole usava addobbare una piramide
I primi mastri birrai professionisti in realtà erano donne,  nel corso degli anni questa tendenza si è persa, tuttavia, ai giorni nostri il numero di donne che si dedicano alla birra è in aumento
La prima chitarra di Elvis Presley è stata venduta all’asta a 331000 dollari nel maggio del 2016
Le statuette del premio Oscar vengono realizzati in metallo Britannia placcato in rame, nichel argento e 24 carati di oro, il vero valore di una statuetta Oscar si aggira intorno ai 295 dollari
Il colore naturale di capelli di Katy Perry è il  biondo in realtà
Nel 1968 a Los Angeles sono state fondate delle chiese per omosessuali, sostenendo che gli omosessuali sono stati lavati dal loro peccato da Gesù. Molte chiese nel mondo accolgono gli omosessuali, in Italia esistono circa 16 chiese che li accolgono, ad esempio Chiesa Evangelica Metodista di Roma e la Parrocchia vetero cattolica “Gesù di Nazareth” di Milano
La paura del sesso e dell’atto sessuale completo si chiama Coitofobia. Nell’uomo è dovuto al timore di non avere un’erezione mentre nelle donne il timore è dovuto al mancato orgasmo
Tra i sette lavori più belli del mondo c’è anche quello del collaudatore di profilattici per la Durex. Il lavoro non è retribuito, tuttavia si riceve una confezione di preservativi in cambio di una descrizione delle sensazioni provate con i prodotti Durex
Gli smartphone odierni sono molto più potenti dei computer che furono utilizzati dagli astronauti mandati sulla Luna per la missione Apollo 11
Il primo programmatore di computer è stata una donna di nome Ada Lovelace, una matematica inglese detta “l’incantatrice di numeri”
Le spie inglesi provarono ad avvelenare il cibo di Hitler usando ormoni femminili nella speranza di poterlo rendere più docile e meno aggressivo, ovviamente gli estrogeni non funzionarono
Betsy Palmer accettò di fare il film Venerdì 13 per poter pagare la sua nuova auto, pensava che il film sarebbe stato un fiasco
Spongebob è stato impiegato del mese per ben 374 volte, ciò significa che ha lavorato ininterrottamente per 31 anniBrad Pitt ha affermato di avere la prosopagnosia (nota anche come “cecità facciale”), una condizione che provoca difficoltà a riconoscere e ricordare i volti, incluso il proprio
Alcune zebre hanno macchie invertite (manto nero con strisce bianche) dovute a mutazioni genetiche
La parte in basso a sinistra del viso di Sylvester Stallone è stata paralizzata dalla nascita, questa cosa gli ha causato problemi di comunicazione
Il latte più grasso del mondo è prodotto dalla foca dal cappuccio, con una percentuale del 60% di grassi. Per fare un confronto, il latte di vacca contiene circa il 3,5% di grassi
Dopo aver perso una rissa, gli uomini cercano alleati con uno sguardo di forte dominio mentre le donne vogliono alleate che sembrino in grado di fornire supporto emotivo
Lo spazio tra le stelle non è un vuoto: è pieno di minuscole particelle di polvere, ioni ed elettroni chiamati “mezzo interplanetario”
Le tartarughe giganti vivono così a lungo in parte perché il loro lento metabolismo brucia meno energia, il che significa meno danni alle cellule nei loro corpi
I serpenti giarrettiera maschio a volte imitano i serpenti giarrettiera femmina per attirare i maschi che li coccoleranno e li terranno al caldo
Alcuni pesci come le aringhe comunicano tra loro scoreggiando
Gli scarafaggi possono mordere gli umani, ma succede raramente
L’esercizio fisico che mette a dura prova le ossa, come la corsa, migliora la salute delle ossa a lungo termine molto più delle attività non portanti come il ciclismo
L’arachibutyrophobia è la paura che del burro di arachidi si attacchi al palato
Il cervello metabolizza gli zuccheri a un ritmo più lento quando si ha sonno, provocando voglie di cibi dolci e salati
Il 40% dei gemelli inventano una propria lingua per comunicare tra loro. Questo fenomeno è chiamato Criptofasia oppure lingue autonome
Se tagli una linea attorno al diametro di una patata, la fai bollire, e poi la metti nell’acqua ghiacciata, la sua pelle scivolerà via in modo da non doverla sbucciareFriends è uno dei nomi più semplici e azzeccati per una serie TV. Inizialmente il telefilm doveva chiamarsi Insomnia Cafe, tra le altre alternative c’erano anche i seguenti nomi: Six of One, Across the Hall e Friends Like Us
I vibratori sono stati inventati nel diciannovesimo secolo, e venivano impiegati per curare una malattia chiamata “hysteria”
Il Mughetto è un fiore che simboleggia la felicità ritrovata. In Francia si usa come portafortuna il primo maggio. Da regalare per festeggiare guarigioni e riconciliazioni con amici e amori ritrovati
L’acqua calda si ghiaccia prima dell’acqua fredda, questo succede perché l’acqua fredda contiene più gas disciolti. Si tratta dell’effetto Mpemba
Durante la gravidanza, alcune cellule dei bambini maschi restano nel grembo materno e si diffondono per tutto il corpo. Questo processo si chiama microchimerismo, e si ipotizza che protegge la madre dall’Alzheimer
L’abete Nordmann è la scelta più popolare come albero di Natale. È considerato il migliore tra i sempreverdi per via della sua conservazione degli aghi ed anche per la loro morbidezza. Inoltre non ha il solito profumo degli alberi di Natale, rendendolo così ideale per chi non tollera la particolare fragranza
La Stella di Natale è un fiore che simboleggia: buon auspicio, augurio sincero. Appartiene al genere euphorbia. Una leggenda messicana racconta che un poverello la donò al Bambino Gesù alla sua nascita. Si regala per augurare un Buon Natale
“NoFap” è una community online dove le persone si sostengono a vicenda nel quotidiano sforzo per astenersi dal masturbarsi, queste persone si definiscono “fapstronauts”
Il pesce specchio è un animale presente in ogni oceano del pianeta, questo pesce può vivere anche 150 anni
A Stoccolma esiste un’autovelox a lotteria. Se rispetti i limiti, hai la possibilità di vincere un premio che verrà pagato con i soldi delle multe di chi supera i limiti
Spedire una email del peso di 1 megabyte, produce 19 grammi di anidride carbonica
Accendendo un fiammifero e avvicinandolo ad un muro, si potrà notare che la fiamma non genera ombra
Fino al 1846, negli ospedali, i medici non si lavavano le mani prima di un’operazione per via delle usanze dell’epoca, la mortalità post gravidanza era del 35%
Svariati presidenti e first lady degli Stati Uniti, affermano di aver visto il fantasma di Abraham Lincoln aggirarsi per la casa bianca
Nello stato della Georgia negli USA esiste un enorme monumento che da istruzioni su come creare una società migliore dopo un eventuale caso di apocalisse ed è tradotto in 8 lingue, nessuno sa chi l’ha costruitoGeneralmente, i voli di venerdì e sabato sono più costosi del 30% rispetto ai voli con partenze dal lunedì al giovedì
Jackie Chan allena i suoi stuntman e paga le loro spese mediche di tasca propria
Nella maggior parte delle scuole di Tokyo, se si ha il colore dei capelli diversi dal nero, bisogna mostrare una foto da giovane per dimostrare che non sono capelli tinti
Le persone che soffrono di disturbi di dipendenza hanno una proteina FosB permanentemente alterata nel loro cervello che è ancora rilevabile dopo la morte
Nel 2018 Wonder Woman è stato il film di origine di supereroi con il più alto incasso, è stato anche il film della prima guerra mondiale con i guadagni più alti
Essere un perfezionista può provocare grande stress e depressione. Questa situazione può perfino portare ad una fobia sociale
La disarmofobia è la paura di spogliarsi di fronte a qualcuno
I gatti sono considerati sia una specie invasiva che superpredatori a causa della loro capacità di causare rapidamente danni ecologici
I roditori non possono vomitare
In Iran, l’omosessualità è punibile con la morte, tuttavia il governo contribuisce a pagare per interventi di cambio di sesso
La lettera J è l’unica lettera che non appare nella tavola periodica
Alcune persone non sviluppano mai impronte digitali. Si tratta di un’anomalia chiamata adermatoglifia
Joaquin Phoenix ha basato la sua risata nel film “Joker” su persone che avevano davvero un disturbo patologico di risate
Alle medie, Katy Perry veniva spesso bullizzata e presa in giro per avere grandi tette
Martha Stewart è diventata miliardaria mentre scontava la sua pena di 5 mesi in prigione per l’accusa di insider tradingLe persone mancine corrono un rischio di incidenti domestici maggiore rispetto ai destrimani. Il motivo è che la maggior parte dei prodotti di uso comune sono tuttora progettati per essere usati al meglio con la mano destra
Un elefante adulto può arrivare anche a bere oltre 180 litri di acqua al giorno
La Disney ha prodotto un film nel 1946 che non molti conoscono, si tratta di un film realizzato per istruire ed informare le donne sulle mestruazioni e sulla gravidanza
In Antartide è possibile vedere un fenomeno naturale più unico che raro, si tratta di una cascata le cui acque  sono completamente rosse
L’Antartide è l’unico continente al mondo nel quale tra le varie specie di animali presenti, non vi sono rettili di alcun genere
Quasi il 99% del traffico web globale scorre su cavi fissati sui fondali oceanici, molti di questi cavi contengono rivestimenti anti-squali
Alle Hawaii muore mediamente un turista a settimana mentre svolge attività come arrampicata o surf
Calvin Harris non può entrare negli studi di X Factor UK dal 2009. È stato bandito dopo la sua irruzione durante la performance di due concorrenti. Indossava un ananas in testa, si è auto-tirato un paio di pacche sul sedere ed è corso via. La sua giustificazione fu che era un semplice scherzo
Beyonce faceva pagare 5 dollari ai parenti che assistevano alle sue esibizioni da bambina. Insomma non ha mai avuto dubbi sul suo talento
In cima al Monte Everest è possibile trovare una connessione Wi-Fi ed è anche super veloce
Al mondo, una persona su 15 possiede almeno un libro di Harry Potter
Mangiare le pere fa bene alla salute infatti evitano: la stitichezza, prevengono l’osteoporosi e aiutano a perdere peso
La Cina ha la percentuale più bassa di religiosità che è del 7%
Bruno Mars sa suonare la batteria, il basso, il piano e la chitarra oltre a saper cantare e ballare
Il cetriolo aiuta ad eliminare le tossine, migliora la digestione e allevia le scottatureI cuccioli di canguro appena nati sono minuscoli, infatti possono entrare in un cucchiaio da caffè per via delle loro dimensioni piccole
L’avocado è un frutto carico di sostanze nutritive ed è molto salutare per il cuore
Le ciliegie contengono proprietà antitumorali e migliorano il transito intestinale
Lo yogurt greco è carico di proteine, contiene meno lattosio del classico yogurt perché viene sottoposto a 3 filtraggi invece di 2, infatti è anche per questo che risulta più corposo rispetto al classico yogurt
Le banane mantengono in buone condizioni il sistema digestivo, danno energia e aiutano a controllare la pressione sanguigna
Il ferro contenuto nelle verdure è importante per la prevenzione dell’anemia, aiuta a guarire le ferite ed evita l’affaticamento fisico e mentale
L’ananas aiuta la digestione, ha effetti anti-infiammatori e aiuta a combattere la cellulite
Il metabolismo dei colibrì è talmente veloce che potrebbero rischiare di morire nel giro di poche ore se non mangiano a sufficienza 
L’ippopotamo è il responsabile di una gran parte delle morti in Africa
Si può uccidere un albero rimuovendo un solo anello ben preciso di corteccia dal suo tronco
Il ruolo di Phoebe in Friends inizialmente è stato offerta a Ellen DeGeneres, la quale poi rifiutò. Solo dopo è stata chiamata Lisa Kudrow
Esiste un distributore automatico che vende macchine. È alto ben 5 piani
I capelli non si decompongono dopo la morte
Il famoso gioco da tavola Monopoly è stato inventato nel ventesimo secolo, per la precisione il 7 febbraio del 1935
Mussolini scappò in Svizzera nel 1902 per evitare il servizio militareQuando una donna rimane incinta, il suo utero aumenta notevolmente, infatti può espandersi fino a 500 volte in più rispetto alle dimensioni originali, dopo il parto l’utero ritorna gradualmente alle sue dimensioni normali 
Gli squali, a differenza dei pesci normali hanno grandi difficoltà a galleggiare perché non hanno la vescica natatoria e quindi per restare a galla sono costretti a nuotare sempre
Nel 2000 la squadra di basket della Spagna alle paralimpiadi ha dovuto riconsegnare tutte le medaglie d’oro perché si scoprì che nessun componente della squadra avesse qualche disabilità
La Regina Cleopatra ha inventato il primo vibratore della storia ai tempi dell’Antico Egitto, nell’anno 54 A.C.
Il sodio ed il potassio esercitano un’influenza sulla pressione osmatica nei tessuti e nell’eliminazione di vari liquidi del corpo
Riciclando 30 pallet di legno si potrebbe ottenere un armadio, riciclare è importante, fa bene al nostro pianeta 
Degli studi neurologici hanno rivelato che il cervello umano cresce continuamente fino ai 18 anni di vita
Il colore arancione è percepito come un colore vibrante infatti è considerato il colore dell’ospitalità e dell’accoglienza, inoltre simboleggia il fuoco e la lussuria
Esiste un’associazione internazionale per il Quidditch, ossia il famoso sport del romanzo di Harry Potter, ed ha perfino centinaia di squadre
L’ultimo film personalmente supervisionato da Walt Disney in persona è stato il libro della Giungla uscito negli Stati Uniti il 18 ottobre del 1967. Il produttore è morto nel 1966 per un cancro ai polmoni
Il volto di Aladdin è stato disegnato ispirandosi al viso del famoso attore Tom Cruise
Le acque più antiche del mondo si trovano nell’Oceano Pacifico, hanno una minore concentrazione di ossigeno. Secondo i ricercatori le acque più basse del Pacifico potrebbero avere duemila anni
Lo strumento musicale più grande al mondo è l’organo del Boardwalk Hall Auditorium. Esso detiene diversi Guinnes World Records nel Guinness dei primati, come ad esempio: “organo a canne più grande mai costruito”, “Il più grande strumento musicale mai costruito” e “Lo strumento musicale più sonoro mai costruito”
Le melanzane combattono l’invecchiamento, aiutano a conservare la memoria e mantengono in salute le vie urinarie
